Phần 1

Phần 1Tôi tên là Bắc năm nay 27 tuổi vợ tôi tên Ngân kém tôi 2 tuổi, hơn 1 năm trước tôi gặp cô ấy lần đầu tiên tại shop bán giày dép khi đó tôi đã bị hút hồn bởi 1 cô nhân viên bán giày với đôi chân thẳng, thon, dài trong bộ juyp đồng phục, dáng người tuyệt đẹp nhất là khi cô di chuyển trên đôi guốc gót cao 9cm(đôi guốc rất đẹp, rất sang và cực kỳ hợp với dáng người cô ta) cô ta thật là một người biết cách ăn mặc bởi cũng đồng phục như những cô nhân viên khác nhưng nhìn cô cứ như một người mẫu chứ không phải là nhân viên bán hàng.

Sau khi hết sốc tôi đi dạo vòng quanh trong cửa hàng và kín đáo theo dõi cô, cô ta có khuôn mặt khá hấp dẫn mặc dù không phải là đẹp nhưng khi nhìn luôn có cảm giác rất hấp dẫn và cám dỗ. Phía sau làn áo của cô là một bộ ngực rất đồ sộ(lúc đó tôi nghĩ chắc cô ta độn gì đó chứ con gái Việt Nam làm gì có ai ngực to như vậy. Thế rồi sau 3 lần mua giày và rất nhiều lần luyện can đảm 1 mình trước gương ở nhà, tôi đã làm quen và mời cô đi uống nước.

Thế rồi 6 tháng sau chúng tôi làm đám cưới. Nhiều bạn bè tôi cho rằng thời gian tìm hiểu nhau trước hôn nhân như vậy là quá ngắn tuy nhiên với tôi khi được cô nhận lời tỏ tình tôi đã như ở trên mây và cảm thấy đời mình thật may mắn khi cưới được người vợ đẹp như vậy, mỗi khi đi bên cạnh cô tôi cảm thấy rất tự hào khi có rất nhiều ánh mắt của các chàng trai dõi theo(thực tình mà nói thì tôi cũng không biết các ánh mắt đó là thèm thuồng trước vẻ đẹp của vợ tôi hay là vì sự chênh lệch về chiều cao giữa tôi và cô, tôi cao 1m65, cô ấy cao 1m64 nhưng cô ấy luôn đi guốc 9cm nên nhìn bên ngoài cứ tưởng vợ tôi cao hơn tôi cả 1 cái đầu)

Cũng có những lúc tôi cũng cảm thấy hơi ngại về việc chồng thấp vợ cao, nhưng trước câu hỏi “anh không muốn em làm đẹp vì anh à?” Tôi lại gật đầu 1 cách vô thức để cô tiếp tục đi guốc cao. Xét cho cùng thì vợ mình càng đẹp thì mình càng oai chứ sao, có gì mà phải ngại. Lấy nhau xong thì vợ tôi nhất quyết không đi làm nữa vì cô bảo.

“Làm chỗ đó lương thấp chẳng đáng bao nhiêu, chẳng thà ở nhà chăm sóc chồng, chuẩn bị cho sinh con còn hơn”. Thế rồi ở nhà một thời gian cô lại tỏ ra buồn chán và đòi đi làm, lần này là ở cơ quan nhà nước lớn nơi bạn thân cô ấy đang làm việc. Vì cô không có bằng cấp gì, mới chỉ học hết lớp 12 (nhà vợ tôi trước đây cũng nghèo nên bố mẹ cô không có điều kiện cho cô ăn học đến nơi đến chốn, nhiều lúc tôi cũng tự hỏi sao xuất thân trong một gia đình như vậy mà cô lại có nhu cầu về cái đẹp rất cao, mặc đồ sành điệu, hợp thời trang, có thể nói là rất hợp mốt) nên để xin vào vị trí văn thư tôi đã phải bỏ ra đến cả 60 triệu. Nhưng thế cũng tốt vợ làm nhà nước ổn định, chồng làm ngoài kiếm nhiều tiền tha hồ mà yên tâm. Ngay sau khi lấy nhau cô đã đòi quản lý lương của tôi, ban đầu tôi không đồng ý nhưng sau vài lần cô hờn dỗi với lý do.

“Đàn ông các anh kiếm được nhiều nhưng cứ tiêu bạt mạng, không tiết kiệm thì bao giờ nhà mình mới có ôtô riêng, mới được ở biệt thự…” tôi đành chấp nhận vì hay nghĩ:

– Mình rất yêu vợ và không muốn cô ấy buồn – Cô ấy cũng có lý với mức lương của tôi tối thiểu 15tr/tháng nếu làm việc chăm chỉ chắc chỉ vài năm là có ô tô. Tuy nhiên nhiều lúc tôi cũng thấy hơi buồn vì cô quá quan tâm đến tiền kiếm được của tôi(tháng nào lĩnh lương được hưởng extra vài triệu là cô vui hơn hẳn, trong khi những tháng hưởng lương tối thiểu thì cứ hạch chồng “tháng này anh không chịu làm thêm giờ à…” Không biết ngày xưa khi nhận lời yêu tôi là vì tôi hiền lành, chân thành như cô ấy bảo, hay là vì cô ấy biết rõ lương của tôi nữa(lương của tôi so với mặt bằng xã hội lúc đó là khá cao rồi, nên hồi tìm hiểu nhau tôi chẳng ngại gì mà không nói cho cô ấy biết).

…Bạn đang đọctruyện sextại web:http://truyensextv.cc/

Sếp trưởng phòng của tôi (sếp Toàn) được đề bạt lên phó giám đốc quản lý nhân sự toàn công ty, phòng tôi thành ra không có cả trưởng lẫn phó phòng. Theo như quy hoạch thì trong 1 tháng tới sếp sẽ chọn ra một phó phòng từ những nhân viên cứng như tôi sau đó tùy theo kết quả làm việc mà quyết định lên trưởng phòng hay sẽ lấy trưởng phòng từ bên ngoài. Tôi có cơ hội tăng lương tối thiểu lên 20tr nếu phấn đấu được vào vị trí phó phòng, cạnh tranh vị trí này với tôi là một cậu tên là Đức. Cậu này về ngoại giao thì khá nhưng về năng lực không là gì so với tôi nhất là đạo đức thì rất kém (tên là Đức mà chẳng có tí đức nào, các anh em trong phòng kể cả tôi nói chung là không thích gã Đức này), hầu hết nhân viên trong phòng đều cho rằng tôi sẽ lên phó phòng.

Trong suốt tháng phấn đấu này tôi đã làm việc quên mình, mang cả công việc về nhà để làm, vợ tôi cũng hết sức chăm sóc chồng để tôi có thể toàn tâm toàn ý phấn đấu vào vị trí trên. Trong khi đó gã Đức kia với năng lực kém hơn tôi nên chẳng làm thêm được các dự án gì nhiều.

Thế rồi ngày đề bạt đã đến tôi hoàn toàn tự tin vào kết quả làm việc của 1 tháng qua và chỉ đợi sếp ra quyết định bổ nhiệm. Tuy nhiên làm sững sờ tất cả mọi người trong phòng khi sếp đọc tên người được cất nhắc lên phó phòng, đó không phải là tôi mà là gã thất Đức kia. Thất bại hẫng hụt tôi trở về nhà sau giờ làm việc và càng trở nên đau khổ hơn khi bị vợ dằn vặt “Chắc tại anh ôm nhiều việc vào quá nên chất lượng công việc không tốt… em đã bảo phải cẩn thận xem xét đối thủ thì không nghe, cứ làm như mình tài giỏi lắm…”. Sau thất bại đó anh em trong phòng đều đến chia sẻ với tôi, và đều cảm thấy rất bất bình về quyết định đề bạt đó. Một buổi chiều, Tuấn cậu đàn em trong phòng rất quý tôi đã gọi tôi ra nói chuyện riêng:

“Anh Bắc ạ, em biết tại sao sếp lại bổ nhiệm lão Đức làm phó phòng rồi”.

“Theo chú là vì sao?” Tôi hỏi.

“Anh có thấy tuần trước chị Liên hay lên dọn dẹp phòng mình vào cuối giờ không?”(Liên là vợ của tên Đức làm ở bộ phận tạp vụ của công ty tôi)

“Không để ý, nhưng thế thì sao?”

“Thứ 6 tuần trước, em đi về chợt nhớ ra mình để quên điện thoại trên bàn nên quay lại lấy, thì thấy chị Liên đi từ trong phòng sếp ra, sau đó 1 lúc sếp vội vã đi ra, thấy em sếp bảo việc đang vội em vào bàn làm việc của sếp lấy tài liệu mang sang cơ quan A, còn sếp phải đi gặp đối tác ở cơ quan B ngay”.

“Thế rồi sao? À mà con Liên đấy thì mặt mũi cũng bình thường người ngợm thì không có gì xuất sắc chú để ý làm gì”.

“Em vào phòng sếp tìm không thấy hồ sơ bèn lôi ngăn kéo của sếp ra thấy có một cái xi líp đàn bà ướt nhẹp, ghê quá, tò mò em tìm quanh và thấy có 1 bao cao su vẫn còn nguyên tinh dịch trong sọt rác. Bây giờ nghĩ lại chắc là hôm đó sếp đã xxx chị Liên rồi”

‘Mẹ nó’ tôi chửi thầm, thì ra cái thằng thất Đức đó đã dâng vợ nó cho sếp để đổi lấy cái ghế phó phòng. Thật là nhục nhã, kinh tởm. Thế mà mình cứ phải dằn vặt tưởng đâu do năng lực mình không tốt.

Mặc dù cảm thấy rất uất ức vì sếp đã làm việc bậy bạ như vậy tuy nhiên tôi cũng phần nào thấy an ủi, như vậy rõ ràng việc tôi không được lên phó không phải vì tôi kém mà là vi cái thằng thất Đức kia đã bất chấp nhục nhã, chơi bẩn để có được cái ghế đó.

Đêm hôm đó khi vợ tôi lại giở bài trách móc tôi về thất bại, tôi đã kể chuyện đó cho vợ “Sao anh bảo con đấy xấu lắm cơ mà, sếp anh… đúng là lão mọi”, vợ tôi bĩu môi Tưởng như vậy vợ tôi sẽ hiểu và không nhiếc móc tôi về thất bại nữa nhưng sau đó, thỉnh thoảng vợ tôi vẫn đay nghiến tôi.

“Lẽ ra anh phải lường trước được sự việc chứ… nếu anh mà chịu nghe em, xem xét kỹ đối thủ thì đâu đến nỗi… tự nhiên mỗi tháng mất hơn 5tr…”

Phần 2

Phần 2Từ khi được lên phó gã Đức kia vênh váo ra mặt, anh em trong phòng ban đầu có vẻ không phục nhưng vì gã Đức được tạm giữ quyền trưởng phòng được quyết định cách chia tiền thưởng cho anh em nên mọi người cũng dần dần quay ra làm việc và phục tùng gã. Kể cả cậu Tuấn biết rõ việc tại sao gã được lên làm phó nhưng vì miếng cơm manh áo nên cũng không dám ho he gì, Chỉ riêng tôi là không chấp nhận và thường tỏ ra coi thường, không phục gã Đức đó Có lần gã đó gọi tôi vào phòng nói chuyện: “Tôi hiểu cậu vẫn chưa nguôi ngoai sau thất bại ứng cử vào vị trí phó phòng, Nhưng đó không phải là lý do để cậu được phép thiếu tôn trọng sếp, cậu cần phải biết chấp nhận thất bại, nếu cậu còn tiếp tục tỏ vẻ như vậy thì tiền thưởng hàng tháng của cậu sẽ là zero” hắn lên mặt và ra uy với tôi. Lúc đó tôi tức lắm chửi thầm.

“Đ mẹ, nhục như con chó mà còn dám lên mặt, vợ mày đéo nằm ngửa ra cho sếp Toàn xxx thì mày có lên mặt vào mắt”. Sau cùng tôi đứng dậy và nói.

“Ông đừng có tinh vi, tôi biết ông lên được chức này không phải do năng lực của ông… đồ rúc váy vợ…” sau đó tôi bỏ ra ngoài Thế rồi 2 tháng tiếp theo tôi liên tục bị cắt 1/3 tiền thưởng, vợ tôi cáu gắt ầm ĩ mỗi khi có lương.

“Anh làm ăn kiểu gì mà toàn bị cắt thưởng thế…” Cực chẳng đã tôi bèn kể cho vợ tôi biết chuyện tôi đã nói với gã Đức. Vợ tôi ôm mặt nức nở.

“Anh thật chẳng… biết… thương vợ con…” rồi tiếp tục lu loa.

“Lần trước, anh đã thua vì coi thường nó… bây giờ còn mất cả thưởng chỉ vì cái sĩ diện hão… sao cả phòng anh ai cũng biết chuyện mà không ai bị cắt thưởng, anh mà như người ta thì… đã không bị cắt thưởng… hu hu”. Thật là buồn bực hết chỗ nói, vợ tôi đúng là chỉ biết đến tiền thôi, chẳng hiểu sĩ diện của người đàn ông là thế nào cả. Thế rồi trong các ngày sau trước khi đi ngủ, vợ tôi thường khuyên tôi nên bỏ qua sĩ diện nói vài câu cho gã Đức vui, chẳng mất gì, vừa đỡ căng thẳng tâm lý, vợ con lại được nhờ:

“Anh phải biết bây giờ khác trước rồi, ngày xưa nó ngang hàng với anh, nhưng bây giờ nó là sếp anh rồi… anh cứ ra vẻ phục tùng nó đi, khi nào có cơ hội sẽ phấn đấu hẳn lên chức trưởng phòng… hôm nào vui vẻ anh cứ xin lỗi nó 1 câu cho xong chuyện…” Nghe vợ nói là thế, nhưng mỗi khi nhìn bộ mặt nhăn nhở của gã Đức tôi lại sôi máu lên, nên quan hệ của tôi với gã Đức chẳng có cải thiện gì và kết quả là tháng thứ 3 liên tiếp tôi lại bị cắt 1 phần tiền thưởng. Đến kỳ lĩnh lương vợ tôi lại dằn vặt tôi đủ thứ.

“Anh thật ích kỷ, chỉ biết sĩ diện của riêng mình mà không nghĩ đến tương lai gia đình…”

Cứ như vậy cho đến khoảng 6 tháng sau ngày gã Đức được lên phó phòng thì một sự kiện tai hại xảy ra với tôi.

…Bạn đang đọc truyệnVợ tôi cho sếp đụtại nguồn:http://truyensextv.cc/vo-toi-cho-sep-du/

Tuần tới là kỷ niệm 10 năm thành lập công ty, công ty tôi tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi nội bộ tại khách sạn F. Tất cả nhân viên, vợ chồng đều có thể tham dự. Khi thông báo cho vợ tôi biết cô ấy đã rất sốt sắng đòi đi cùng. Trước hôm tổ chức bữa tiệc, cô ấy đã rủ tôi đi shopping và mua một bộ đầm mới để mặc đi dự tiệc, cô ấy đã chọn một bộ đầm đen hở phần lớn ngực và lưng, phô trương gần như toàn bộ cặp giò trắng muốt… nhìn vợ tôi thật khiêu gợi trong bộ đầm này tôi cảm thấy rất tự hào nhưng sau đó lại cảm thấy ái ngại liệu ăn mặc như vậy đến bữa tiệc của cơ quan có làm cho mọi người có ý nghĩ không hay không? Tôi nói với cô ấy suy nghĩ của mình cô ấy gạt liền “Anh chỉ vẽ chuyện, bộ đầm hàng hiệu thế này chỉ có những bà vợ xấu xí không mặc được ghen tị thì mới nghĩ sai…”

Thực ra thì vợ tôi cũng đã có những bộ đầm khiêu gợi như vậy ở nhà, và tôi rất thích thú khi được ngắm vợ diện những bộ đó đi chơi, và thường sau những buổi đó hứng tình của tôi nổi lên mãnh liệt khi luôn gặp những ánh mắt thèm thuồng của các thanh niên khi đi đường cố gắng vượt lên nhìn vợ tôi nên về đến nhà là chúng tôi làm tình ngay lập tức. Những lúc đó tôi cảm thấy thật hạnh phúc, thật tuyệt vời khi được âu yếm nàng trong bộ đồ hàng hiệu từ từ cởi bỏ từng thứ một trên người nàng, nâng niu cặp ngực đồ sộ của nàng(cặp ngực to đẹp mà ít cô gái Việt Nam có được) sờ soạng và hôn khắp người nàng… Hôm nay cũng vậy nhìn nàng thử váy là hứng tình của tôi lại nổi lên, chỉ muốn lôi nàng về nhà để chiến ngay, tuy nhiên sau khi mua nàng cất đi ngay bảo là mai mới mặc.

Thế rồi như tôi dự đoán khi chúng tôi đến bữa tiệc, Vợ tôi với bộ đầm khiêu gợi như một thỏi nam châm thu hút hầu hết ánh mắt của tất cả cánh đàn ông trong bữa tiệc. Sau khi chào hỏi và giới thiệu vợ tôi với các cặp vợ chồng khác trong phòng, chúng tôi có vài cuộc nói chuyện bông đùa khá vui vẻ.

“Bắc đấy à?” Một giọng nói vui vẻ từ phía sau lưng tôi, tôi quay lại và hơi bất ngờ, người vừa vồn vã vơi tôi như vậy không ai khác, chính là gã Đức chết tiệt.

“Chào… sếp” tôi trả lời một cách xã giao bất đắc dĩ trước thái độ vồn vã của hắn.

“Vợ đấy à, sao mấy bữa tiệc lần trước không dẫn vợ đi cùng” nói với tôi mà mắt hắn không thèm nhìn tôi, cứ nhìn vợ tôi chằm chằm Trong khi tôi chưa kịp nói gì thì vợ tôi đã nhanh nhảu.

“Em chào anh ạ, nói mãi anh Bắc mới cho em đi đấy ạ, anh là…”

“Anh là Đức phó phòng của Bắc”.

“A thì ra anh là sếp trực tiếp của chồng em, hôm nay anh có cho chị nhà đi không ạ?”

“À có, vợ anh đang tiếp chuyện sếp Toàn ở trong kia”.

“Tiếp chuyện gì, chắc vợ mày đang bị sếp Toàn sờ soạng, nên mày phải tránh ra chỗ khác chứ gì” tôi thầm nghĩ.

“Cậu Bắc này sướng thật đấy, lấy được vợ đẹp như em, chắc đã tu được 7 kiếp rồi” vừa bông đùa gã vừa tranh thủ liếc mắt vào phần lộ ra trên cặp ngực vợ tôi, thằng mất dạy vợ mày thì dâng cho sếp, bây giờ đi liếc vợ người khác.

“Anh quá khen ạ”.

“Không quá đâu, nếu công ty tổ chức thi hoa hậu các phu nhân thì em nhất là chắc chắn rồi” Tôi đang định kiếm cớ kéo vợ đi chỗ khác không cho nói chuyện với hắn thì vợ tôi quay sang tôi.

“Anh yêu, lấy cho em ly nước cam!” Nhìn các bàn xung quanh không có tôi liền đi đến chỗ quầy phục vụ, vì khá đông người nên phải mất một lúc tôi mới lấy được một ly nước cam cho vợ tiện thể tôi cũng lấy cho mình một cốc bia lạnh, quay lại chỗ lúc nãy thì không thấy vợ tôi và gã Đức đâu, tìm quanh quẩn một lúc không thấy tôi liền rút điện thoại ra gọi cho vợ ‘anh à’, vợ tôi trả lời trong điện thoại.

“Em đang ở đâu đấy” tôi hỏi.

“Trong phòng ngột ngạt quá nên em ra ngoài ban công nói chuyện cho thoáng, em đang nói chuyện với sếp của anh về vấn đề tiền thưởng của anh, anh Đức nói sẽ xem xét lại”.

“Em không được nói chuyện đó, như vậy là hạ mình” tôi hơi bực.

“Em quay lại đây ngay đi”.

“Vâng, em sẽ quay lại ngay sau khi nói xong, thế nhé”, nói vậy vợ tôi cúp máy luôn. Tôi gọi lại nhưng vợ tôi không nhấc máy. Bực quá tôi đi vòng ra tất cả các ban công để tìm kiếm, phải mất đến 10 phút sau tôi mới thấy vợ tôi và tên Đức đang đứng ở một góc khá khuất ngoài ban công, họ đang quay lưng về phía tôi, đang bực vì vợ tự ý nói chuyện tiền thưởng với hắn thì bây giờ tôi càng bực mình hơn khi thấy vợ tôi tỏ vẻ khá thân mật vui vẻ với hắn, cười khúc khích sau mỗi lần hắn nói và đứng lả lơi để mặc con mắt bẩn thỉu của hắn nhìn chằm chặp vào khe hở giữa cặp ngực một cách lộ liễu. Tôi liền tiến nhanh về phía đó định kéo vợ tôi đi đúng lúc tôi tiến đến gần thì bỗng.

“Gã Đức thò tay ra sau vỗ bốp vào mông vợ tôi 1 cái”, tưởng rằng vợ tôi sẽ cho gã một cái tát vì hành vi thiếu văn minh đó thì thật bất ngờ ngoài dự đoán của tôi. Vợ tôi dướn người lên vì giật mình và nói.

“Ái, Sếp hư quá đi mất, không sợ sếp bà nhìn thấy à”, sau đó cười khúc khích. Xây xẩm mặt mày lúc đó tôi thấy trời đất quay cuồng, cộng thêm sự bực tức sẵn có tôi xông vào đấm cho gã đó một quả như trời giáng vào mặt gã Đức rú lên ngã lăn xuống đất. Tôi định xông vào đạp tiếp thì mấy người gần đó chạy lại kéo tôi ra nếu không tôi đã cho gã đó thêm mấy đạp. Trong lúc tôi đang tức giận như vậy vợ tôi quay sang tôi và hét.

“Anh điên à” nói rồi cô ấy chạy thẳng ra cửa Tự nhiên lúc đó tôi đứng như trời trồng vì không hiểu sao vợ tôi lại dám hét lên với tôi như vậy sau đó, tôi liên đuổi theo vợ. Tìm thấy vợ tôi ở chỗ gửi xe tôi chưa kịp nói gì thì vợ tôi đã tỏ ra cực kỳ kích động, khóc ầm lên.

“Anh thật vô văn hóa… cư xử như bọn đầu đường xó chợ… hu hu… em thật xấu hổ vì anh…”

Tôi định hỏi vợ tôi sao lại để cho gã Đức vỗ mông như vậy nhưng trước thái độ hết sức kích động của vợ tôi lại nói “Anh xin lỗi…”

Phần 3

Phần 3Một lúc lâu sau tôi mới bảo được vợ tôi lên xe về nhà, trên suốt quãng đường về vợ tôi không thèm nói một câu nào và vừa về đến nhà vợ tôi ôm mặt khóc nức nờ và trèo lên giường quay mặt vào trong. Một lúc lâu sau khi vợ tôi hết thút thít tôi tìm cách dỗ dành thì vợ quay sang nói “Em không ngờ anh lại cư xử như vậy”.

“Anh xin lỗi lúc đó anh quá bực mình khi thấy hắn vỗ mông em”.

“Anh bị sao thế, anh ý chỉ đùa 1 cái vậy mà anh đã đánh anh ấy tóe cả máu mũi, anh ghen tuông thái quá, anh phụ hết cả công em nói tốt về anh trước mặt anh ấy”.

“Anh làm thế hơi quá, nhưng mà lẽ ra em phải tỏ thái độ trước hành vi đấy của thằng Đức”.

“Tỏ thái độ à, nếu không phải vì thái độ sĩ diện của anh không chịu phục tùng sếp thì có lẽ em đã không phải hạ mình nói chuyện với hắn, để hắn đùa cợt em, anh đã không biết lỗi, không biết thương vợ lại còn trách móc em à… hu hu”. Nói đến đây vợ tôi lại khóc rống lên làm tôi cảm thấy rất phân vân, lo lắng không biết dỗ dành thế nào nữa. Cuối cùng tôi đành hạ giọng.

“Thôi cho anh xin lỗi”.

“Xin lỗi à, anh đánh người ta, bây giờ xin lỗi kiểu gì”.

“Mai khi đi làm anh sẽ xin lỗi nó”.

“Chỉ sợ đến mai anh đã phải nhận quyết định kỷ luật rồi” vợ tôi lại thút thít.

“Thế vậy phải làm sao?”

“Phải xin lỗi ngay…” rồi vợ tôi tiếp.

“… nhưng mà anh thì biết xin lỗi gì, bây giờ mà nghe giọng anh thì anh ý càng cáu” Nói rồi vợ tôi vớ lấy điện thoại di động bấm gọi, tôi liền hỏi.

“Em gọi cho ai đấy” vợ tôi không trả lời chỉ chăm chú nghe điện thoại.

“A lô, anh Đức ạ”…

“Em rất xin lỗi”…

“Việc này… anh Bắc nhà em mất trí rồi”… vừa cầm điện thoại vợ tôi vừa đi ra ngoài và đóng cửa lại, tôi định đi theo thì vợ tôi xua tay. Tôi đành ngồi trong phòng đợi và nghĩ sao cô ấy có số của gã Đức chắc lúc ở bữa tiệc vợ tôi đã hỏi số hắn. Một lúc sau vợ tôi quay vào bảo.

“Anh ấy hơi nguôi rồi, mai anh phải đến xin lỗi anh ý trước mặt tất cả mọi người, anh có làm được không”.

“Được rồi” tôi ngập ngừng.

“Anh hứa với em chứ, anh sẽ gạt cái sĩ diện vớ vẩn của anh sang một bên chứ?”

‘Ừ’ tôi thở dài.

Hôm sau đến công ty gã Đức gọi tôi vào phòng chìa cho tôi một quyết định kỷ luật, theo đó tôi sẽ bị cắt toàn bộ thưởng trong 3 tháng tới, Tôi như đứng chết chân tại chỗ không biết mở lời thế nào đành cầm tờ giấy lủi thủi về chỗ. Tối hôm đó vừa về đến nhà vợ tôi đã hỏi tôi đã xin lỗi chưa, không biết nói thế nào tôi chìa tờ giấy kỷ luật ra, vơ tôi liền lu loa lên “anh lại thế rồi có mỗi việc xin lỗi thôi cũng không làm được… sao tôi lại khổ thế này chứ… hu hu”.

“Anh cũng định xin lỗi rồi nhưng không biết mở lời thế nào”.

“Anh không thực tâm muốn xin lỗi thì có… sao tôi lại có một người chồng sĩ diện như anh chứ… hu hu” vợ tôi hét lên.

“Thế bây giờ em muốn anh phải làm gì, em cứ như vậy làm anh khổ sở lắm, em có biết không?”

“Thế àh Anh khổ lắm phải không, đề em đi cho anh khỏi khổ” nói rồi cô ấy mở tủ lấy quần áo xếp vào va li Lúc đó tôi hơi phát hoảng lần đầu tiên kể từ khi cưới tôi thấy cô ấy giận dữ như vậy.

“Em đừng làm như vậy, anh không có ý trách móc em”.

“Anh không trách tôi, nhưng anh không làm theo cái anh đã hứa với tôi, anh chẳng coi lời hứa với vợ là gì cả, anh hết yêu tôi rồi… hu hu” Tôi lúc đó thật sự hoảng sợ chỉ cố gắng tìm cách giữ vợ tôi ở lại tôi giữ chặt cửa không cho cô ấy đi ra.

“Anh bỏ ra, để tôi đi cho anh rảnh nợ”.

“Đừng nói như vậy mà em, anh yêu em, anh cần em”.

“Anh cần tôi nhưng anh có coi tôi ra gì đâu, anh có giữ lời hứa với tôi đâu… hu hu”.

“Anh xin lỗi, anh sẽ làm tất cả mọi việc theo ý em”.

“Có thật là tất cả mọi việc không” cô ấy mở to mắt nhìn thẳng vào mắt tôi ‘Thật’ tôi vội vã trả lời.

“Nếu không thì sao?”

“Anh sẽ…”

“Anh sẽ mất em” vợ tôi nói rất cương quyết.

“Anh… hứa…”.

Sau đó vợ tôi đi vào phòng, một lúc sau tôi vào theo thấy vợ tôi đang nói chuyện điện thoại “… vâng, em hứa ạ… sếp cứ yên tâm, miễn là anh không gửi kỷ luật đi nữa ạ… vâng ạ… vâng hí hí” lại điệu cười khúc khích hôm trước của vợ tôi Quay sang tôi cô ấy nói.

“Sếp anh bảo là quyết định vẫn chưa gửi đi, nếu anh thực sự muốn xin lỗi anh ấy sẽ không gửi nữa và sẽ khôi phục thưởng đầy đủ cho anh”.

“Vậy mai anh sẽ đến xin lỗi ngay”.

“Không cần, em đã mời sếp anh mai tới đây ăn tối để tạ lỗi, tùy theo thái độ của anh trong tối mai, sếp anh sẽ quyết định gửi kỷ luật hay không”.

Phần 4

Phần 4Hôm sau khi tôi về đến nhà vợ tôi đã thu dọn nhà tinh tươm, tắm rửa sạch sẽ và bảo tôi vào đi tắm sau khi tôi tắm xong đi ra thấy cô ấy đã lộng lẫy trong bộ váy đầm dự tiệc hôm trước quay sang tôi nàng vui vẻ(dường như nàng đã tha lỗi cho tôi) hỏi “Đẹp không” Thấy vợ vui như vậy tôi cũng cảm thấy rất vui.

“Trên cả tuyệt vời” tôi tán tụng nàng, nàng thật gợi cảm trong bộ đồ đó và như thường lệ tôi lại nổi hứng muốn chiến nàng ngay.

“Hôm nay anh đừng làm em thất vọng nữa nhé”.

“Ừ, tất nhiên”.

“Anh nhớ những gì đã hứa với em hôm qua chứ”.

“Anh nhớ”.

“Nếu anh lại thất hứa thì không bao giờ em tha thứ cho anh đâu, Em cũng khổ sở lắm chẳng sung sướng gì đâu, nhưng lỗi lầm của anh cần được sửa chữa, phải chịu khó một chút”.

“Anh sẽ làm đúng mà, em yêu” nói rồi tôi tiến tới hôn lên má nàng. Đúng lúc đó chuông cửa reo. Nàng vội vàng đẩy tôi ra rồi xỏ đôi guốc 9cm vào và đi ra mở cửa, thật lạ sao trong nhà mà nàng cũng đi guốc.

“Chào sếp, thật vinh hạnh cho vợ chồng em” tiếng vợ tôi vọng từ ngoài cửa vào.

“Ôi chao, hôm nay em thật đẹp, lộng lẫy hơn cả hôm dự tiệc” tiếng của gã Đức sếp tôi.

“Anh yêu, sếp anh đến này” vợ tôi gọi vọng vào Tôi liền chạy ra chào hắn, sau đó mời hắn vào nhà, sau vài câu xã giao vơ tôi nói khéo.

“Anh xuông bếp chuẩn bị cơm giúp em nhé”. Như đã hứa với vợ tôi xuống bếp làm món vợ tôi đã chuẩn bị cả rồi nên chỉ một lúc là xong.

Trong khi tôi làm bếp thì vợ tôi ngồi nói chuyện với hắn rất thân mật và vui vẻ cứ như bạn bè thân thiết lắm, thỉnh thoảng vợ tôi lại phá lên cười trước những câu pha trò của hắn(chẳng biết là pha trò hay tán tỉnh nữa) chỉ biết là vợ tôi cứ khúc khích cười như thể gã Đức là người có duyên nói chuyện lắm ý. Thế rồi bữa cơm đã dọn xong, trong khi ăn gã Đức vẫn nhìn vợ tôi chằm chặp, trong suốt bữa ăn hai người đó cứ nói chuyện với nhau rất vui vẻ như thể không có tôi ở đó, thỉnh thoảng sau câu nói đùa hắn lại thò tay ra nắm lấy tay vợ tôi như cố tình trêu tức tôi. Vợ tôi không hề co tay lại nhưng ý tứ nhìn tôi, tuy nhiên tôi vẫn ngồi ăn yên lặng vì không muốn vi phạm lời hứa. Sau vài lần thấy tôi không nói gì, hắn càng tự do trêu chọc cầm tay vợ tôi và khen vợ tôi có làn da thật mịn màng. Mỗi lần như vậy vợ tôi lại nũng nịu.

“Da em chắc không mịn bằng sếp bà đâu nhỉ?” Tôi lúc đó thật tức nhưng phải ngồi im vì tôi biết.

“Nếu tôi mà phá hỏng buổi tối ngày hôm nay thì không biết vợ tôi sẽ làm gì nữa, cô ấy đã quen được tôi chiều chuộng, ở nhà thích làm gì cũng được muốn gì cũng được nếu tôi vi phạm lời hứa có lẽ có ý sẽ bỏ tôi mất”. Sau khi ăn xong gã sếp thì thầm vào tai vợ tôi gì đó vợ tôi liên tươi cười gật đầu, sau đó nàng quay sang bảo tôi.

“Anh dọn dẹp phòng ăn cho em nhé, à anh bật nhạc lên, anh Đức muốn nhảy với em trong khi anh dọn dẹp”.

“Cũng chẳng sao, tối nay cho gã Đức đó được vui một tí, còn hơn là để vợ tôi bực” tôi nghĩ bụng, sau đó tôi bật bộ dàn lên, cho đĩa vào rồi đi dọn dẹp phòng ăn.

Vợ tôi và gã Đức ra phòng khách vừa nhảy vừa nói chuyện gì đó rất tình tứ, vừa dọn phòng tôi vừa nhìn xem họ làm gì, lúc này tôi mới nhận thấy đúng là vợ tôi cao thật khi đi guốc 9cm gã Đức đứng cạnh vợ tôi chỉ cao đến cao đến mũi cô ấy(gã Đức này có chiều cao ngang tôi) và lúc này tôi mới hiểu được cảm giác của những người đàn ông khác khi nhìn chúng tôi đi chơi với nhau, cô ấy thật lộng lẫy giống như một cô công chúa và gã Đức đứng bên cạnh như một con cóc ghẻ xấu xí bên cạnh nàng, và thật là trớ trêu con cóc ghẻ đó có thể tự do vòng tay ra sau lưng ôm eo nàng công chúa, xoa lưng nàng và nàng không hề làm gì để ngăn cản bàn tay bẩn thỉu đó.

Một lúc sau hai người không nói chuyện nữa vì gã cóc ghẻ không còn nhìn vào mặt nàng như lúc đầu, lúc này gã đang cúi xuống nhìn thẳng vào bộ ngực đồ sộ căng tròn của nàng ở cự ly rất gần, lúc này tôi mới hiểu tại sao những người đàn ông khác khi thấy tôi đi cùng vợ đều tỏ ra thèm thuồng đến như vậy vì họ nghĩ đến việc có thể được tự do ngắm nhìn đôi gò bồng đảo đầy đặn đó ở vị trí của tôi, vị trí rất gần.

Lúc này tôi cũng cảm thấy ghen tị không thể chịu đựng được đáng nhẽ chỉ có một người duy nhất được phép làm chuyện đó, nhưng thật trớ trêu chỉ vì lỗi đánh người ngớ ngẩn, công thêm lời hứa vội vàng mà giờ đây người đó đang phải rửa bát và để cho gã cóc ghẻ đứng ở vị trí của mình và tệ hơn nữa gã cóc ghẻ đó lại là người mà tôi khinh thường nhất trên quả đất này. Nhục nhã hơn nữa, nàng công chúa của đời tôi đã không ngăn cản hắn mà lại còn ngửa cổ lên trời như thể nói với hắn.

“Sếp hãy làm những gì sếp muốn rồi sau đó hãy tha lỗi cho chồng em!”. Sau tôi dọn dẹp xong và đi ra phòng khách gã sếp tôi buông vợ tôi ra và ngồi xuống ghế ra hiệu cho vơ tôi tắt nhạc sau đó gã nói.

“Tôi thấy là cậu đã tỏ ra biết lỗi, và muốn tạ lỗi”.

“Vâng, anh ý đã rất hối lỗi và thật sự muốn nói lời xin lỗi với sếp” vợ tôi nhanh nhảu chen vào khi thấy tôi đang im lặng chưa nói gì.

“Tôi nhận thấy cậu đã có những hành động tạ lỗi cụ thể và vợ cậu đã làm rất tốt vai trò giảng hòa. Thật sự là tôi đã rất bực về cậu và định sẽ dìm cậu xuống cống, sau buổi hôm nay tôi sẽ tạm tha thứ cho cậu về việc cậu đã đấm tôi trong bữa tiệc, tôi thấy cậu thật ngu xuẩn khi hành động như vậy chỉ là cái vỗ mông trêu đùa rất bình thường mà cậu dám đánh tôi, sếp của cậu, bây giờ tôi lại làm như vậy cậu có còn thấy bực không?” Nói đến đây gã lại vỗ mông vợ tôi một cái bốp ngay trước mặt tôi.

Nếu là mây hôm trước chắc tôi đã cho hắn quả đấm rồi, nhưng mà sau những gì vừa diễn ra tôi đã cảm thấy nhục nhã lắm rồi mà tôi vẫn còn chịu được hành động này chẳng thấm vào đâu vì vừa xong trong lúc nhảy với vợ tôi thỉnh thoảng hắn cũng hạ thấp tay đang ôm eo vợ tôi xuống để sờ mông vợ tôi, mặc dù mỗi lần như vậy cô ấy đều cầm tay hắn kéo lại lên eo nhưng điều làm tôi cảm thấy nhục chính là lúc đó vợ tôi đã không tỏ vẻ khó chịu lại còn mỉm cười với hắn. Có lẽ cái mà tôi tức nhất lúc này chính là thái độ của vợ tôi nàng tỏ ra không có vấn đề gì cứ như thể hành động đó của gã sếp là được phép và như thể đấy là cái giá mà tôi phải trả cho sai lầm của mình thậm chí còn cười khúc khích như thể rất thích được hắn làm thế.

“Cậu đã thấy ngu khi xử xự như vậy chưa” gã sếp tiếp.

“Cái giá phải trả cho hành động ngu ngốc bao giờ cũng lớn hơn nhiều hiểu chưa?” Thấy tôi im lặng gã lên giọng.

“Trả lời tôi đi Bắc, hay là thực tâm cậu vẫn không muốn xin lỗi?”

“Anh Bắc… sếp hỏi kìa” vơ tôi nhắc tôi với giọng run run, chắc cô ấy rất lo lắng, sau những gì phải làm cả tối nay có thể tất cả sẽ tan thành mây khói nếu tôi có phản ứng xấu. Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của vợ bất giác tôi trả lời.

“Vâng tôi biết tôi… ngu rồi, thưa sếp”.

“Có thế chứ” gã sếp hoan hỉ.

“Anh xin lỗi sếp đi” vợ tôi chêm vào.

“Thưa sếp… tôi thành thật… xin lỗi sếp về việc đã làm hôm dự tiệc”.

“Thôi được, coi như cậu đã biết lỗi, tôi tha thứ cho hành động trong buổi tiệc vừa rồi” gã sếp nói rất kẻ cả. Trong khi tôi cảm thấy vừa nhục vừa tức vì sau khi tôi đánh gã vì sờ mông vợ tôi thì bây giờ thật trớ trêu là hắn lại tiếp tục sờ mông vợ tôi ngay trước mặt tôi thì tôi lại phải xin lỗi hắn, rồi hắn tỏ vẻ tha thứ cho tôi như một đặc ân vậy, đúng là đời tôi chưa bao giờ cảm thấy nhục như vậy, chỉ vì vợ. Vì nghĩ như vậy nên tôi không nói gì, ngay lập tức vợ tôi chen vào.

“Vợ chồng chúng em cám ơn sếp lắm ạ, sếp thật là đại lượng”.

“Tuy nhiên có 1 việc này tôi muốn hỏi cậu” gã sếp lên giọng.

“Việc gì thế a” vợ tôi hỏi.

“Lần trước trong phòng làm việc của anh, chồng em có bảo anh là ‘đồ rúc váy vợ’, có phải không Bắc?” Hắn ray vào mặt tôi.

“Chuyện cũ rồi, anh ấy cũng biết lỗi rồi sếp bỏ quá cho anh ấy” vợ tôi đỡ lời.

“Anh không hỏi em, anh hỏi chồng em cơ mà? Không nhớ hay không muốn xin lỗi, Bắc?”

“Thưa sếp lúc đó tôi quá lời… mong sếp tha thứ” tôi nghẹn ngào trả lời.

“Thì ra là vậy, biểu hiện của cậu hôm nay rất tốt, sẽ tha thứ cho cậu, nhưng tôi không hiểu rúc váy vợ là thế nào?”

“Tôi biết lỗi rồi, xin sếp tha cho”.

“Tha thì dễ thôi, nhưng tôi muốn được xem rúc váy vợ như thế nào vì tôi chưa bao giờ rúc váy vợ cả” gã sếp cười khùng khục.

“Thôi mà sếp” vợ tôi tiến tới nắm tay hắn.

“Sếp đại lượng, sếp bỏ quá cho anh ấy” vợ tôi thỏ thẻ với hắn. Thấy vậy hắn liền kéo vợ tôi lại thì thầm vào tai vợ tôi.

“Thôi mà sếp” vợ tôi cười rinh rích.

“Em ngượng lắm, với cả anh ý hôm nay đã cố gắng lắm rồi”. Gã sếp tôi cười nhạt.

“Nghe này Bắc, tôi sẽ tha thứ cho cậu tất cả các lỗi lầm từ trước đến giờ nếu như cậu cho tôi thấy cậu rúc váy vợ thế nào” rồi gã tiếp.

“Cậu phải biết cảm giác của tôi khi bị cậu nói như vậy”.

“Thằng khốn kiếp mày được đằng chân lân đằng đầu” tôi chửi thầm và đứng dậy nhìn hắn đúng lúc đó vợ tôi chạy vội lại phía tôi ú ớ.

“Anh Bắc, anh làm gì thế” nhìn vẻ mặt thất thần của vợ tôi tức quá quay lại bỏ vào trong bếp. Thấy vậy gã sếp với theo.

“Nếu cậu không làm tôi sẽ về ngay bây giờ và coi như chưa có buổi tối ngày hôm nay”.

“Xếp cứ bình tĩnh ngồi đây, để em vào bào anh ấy” vợ tôi nói với hắn. Sau đó vợ tôi vào bếp hỏi tôi về những lời hứa tối qua cả những lời hứa lúc nãy.

“Em biết anh đã phải chịu khổ sở lắm rồi nhưng anh chỉ cần làm nốt lần này là xong, nếu không thì bao công sức của vợ chồng mình tối nay mất hết… ai bảo anh làm sai, thì bây giờ anh phải sửa chứ… hay là anh muốn bỏ em…” Cuối cùng tôi đành ngậm ngùi.

“Nốt lần này thôi đấy, anh chịu hết nổi rồi”. Vợ tôi mừng ra mặt chạy ra đon đả với hắn.

“Xin lỗi sếp, anh ý ra ngay bây giờ đây” khi tôi lầm lũi bước ra gã sếp có vẻ rất hả hê nhưng không nói năng gì, vợ tôi thì thầm vào tai tôi.

“Anh cố gắng nhé, chỉ một chút thôi, đến đêm em đền cho…” nói đến đây vợ tôi vừa ấn tôi ngồi xuống đất vừa nói.

“Anh ngồi xuống đi” giá mà như bình thường khi chỉ có 2 vợ chồng, mỗi khi vợ tôi ăn mặc khiêu gợi như hôm nay thì chẳng cần vợ nói chỉ cần cô ấy dạng háng ra là tôi sẽ ngay lập tức rúc đầu vào trong váy cô ấy mà mà bú lồn. Nhưng bây giờ khi gã sếp ngồi đấy nhìn hau háu thì làm sao tôi có thể nuốt trôi được cục nhục này đây.

“Anh yêu, cố gắng đi mà… coi như là vì em thôi” vợ tôi lại thì thào bên tai, chân tôi bắt đầu mềm ra và tôi ngồi xổm xuống đất từ lúc nào không biết. Ngay lập tức vợ tôi đứng ra trước mặt tôi quay mặt về phía gã sếp và quay mông vào mặt tôi.

“Chui vào đi anh” tôi ngước nhìn mông vợ, phía bên kia qua khe háng vợ tôi nhìn thấy bộ mặt nhăn nhở đắc ý của gã Đức mà lòng đau quặn lại.

“Ngân, dạng chân ra” gã sếp nói như ra lệnh cho vợ tôi. Thật kỳ lạ vợ tôi ngay lập tức dạng chân ra ngoan ngoãn như cún con, điều mà chưa bao giờ tôi thấy ở vợ khi bị nói với giọng ra lệnh.

“Đúng rồi thế mới đủ rộng để chồng em rúc đầu vào hô hô” gã cười hố hố.

“Nhanh đi anh, rồi còn thôi, em mỏi chân quá” vợ tôi lại thúc giục Cực chẳng đã ngậm đắng nuốt cay tôi bò lên rúc đầu vào trong váy vợ cho đến khi chạm đầu vào lồn vợ, nước mắt tôi bắt đầu chảy ra, đây không phải lần đầu tôi rúc vào háng vợ, mọi lần tôi rúc vào với tâm lý hào hứng, cảm giác say mê điên cuồng, còn lần này, một sự nhục nhã ghê gớm trào dâng làm tôi không muốn ló mặt ra nữa vì sợ sẽ lại nhìn thấy ánh mắt hau háu của gã sếp nhìn vào giữa háng vợ tôi, nơi mà bộ mặt tôi đang giấu trong đó. Nếu biết có ngày hôm nay thì có lẽ chẳng bao giờ tôi dám khinh thường hắn, thà là phải bợ đỡ gã như lũ nhân viên ở trong văn phòng còn hơn là phải rúc váy vợ như thế này.

“Sếp ơi được chưa ạ” tiếng vợ làm cắt ngang suy nghĩ của tôi.

“Từ từ đứng im đấy… cười lên đi nào”.

“Ngượng lắm, em không cười được đâu” tiếng vợ tôi nũng nịu.

“Rồi cười như thế là được rồi” gã vừa nói vừa tiến lại trước mặt vợ tôi. Tôi lúc này thấy 2 chân gã đã đứng ngay sát trước mặt rồi có vẻ như gã thì thầm gì với vợ tôi vì tôi thấy gã kiễng chân lên, sau đó là tiếng chụt chịt, sột soạt như tiếng hôn nhau, sờ soạng, tôi đinh rút đầu ra đứng lên xem có chuyện gì thì vợ tôi liền kẹp chặt hai chân lấy đầu tôi làm tôi không thể làm gì.

“Sếp đã bảo… xong đâu anh” tiếng vợ tôi hổn hển. Tôi đành giữ nguyên tư thế chứ chẳng biết làm gì hơn. Sau đó 1 lát hắn lại lùi về ghế ngồi và nói.

“Được rồi, bây giờ bây giờ em co chân lên bước lùi lại để chồng chui ra nào”. Vợ tôi ngoan ngoãn làm theo, tôi lúc này không nhìn thấy gì vì mắt vẫn đang bị váy vợ che nên cứ giữ nguyên tư thế bò như vậy. Đến khi chui ra hẳn tôi giật bắn mình khi thấy mình đang nhìn thẳng vào ống kính camera của chiếc điện thoại trên tay hắn.

“Tốt, OK khà khà” hắn cười khà khà và bấm bấm vài phím trên điện thoại.

“Được rồi tối nay như vậy là xong, mọi hiểu nhầm đã trôi qua từ mai trở đi, cậu sẽ lại được lĩnh thưởng như cũ, cũng muộn rồi có lẽ về thôi”.

“Xin cảm ơn, 2 vợ chồng về bữa tối thú vị này, à bà chủ nhà cho xin cốc nước cam đã” hắn tiếp.

“Anh vào pha cho sếp đi” vợ bảo tôi vì thấy tôi vẫn đang đần thối bò giữa nhà không hiểu gã đã quay phim hay chụp ảnh tôi rúc váy vợ, không biết có nên cướp lại chiếc điện thoại để xóa đi hay không.

“Nhanh lên anh, sao cứ để sếp chờ thế” vợ lại giục, tôi đành đứng dậy lủi thủi vào trong bếp pha nước. Trong khi pha nước tôi thấy hắn kéo vợ tôi lại thì thào cái gì đó.

Phần 5

Phần 5Tôi mang nước ra hắn uống được một ngụm rồi rút điện thoại ra nghe “a lô… anh X à… ngay bây giờ àh… được rồi tôi sẽ bật máy ngay… ok”.

“À này Bắc, vừa có một việc gấp, công ty đối tác ở bên mỹ cần trao đổi số liệu với tôi ngay bây giờ tôi phải về nhà ngay bây giờ để chat với họ, tuy nhiên cần có số liệu hiện tại ở máy trên công ty, bây giờ cậu giúp tôi việc này nhé, cậu đến công ty bật máy chủ lên để tôi về nhà VPN vào lấy số liệu ra, sau khi làm việc xong cậu lại tắt cho tôi” Tôi liếc mắt nhìn đồng hồ bây giờ là 11h tôi tỏ ra ái ngại.

“Sao vậy cậu không định giúp tôi à, đây là việc rất gấp… thôi được để tôi gọi cậu Tuấn vậy”.

“Ấy chết, sếp cứ để anh Bắc làm chứ 11h rồi chắc gì các nhân viên khác đã bật điện thoại” vợ tôi xen vào.

“Anh Bắc, sao không vào thay quần áo chuẩn bị đi đi” tôi ra hiệu gọi vợ tôi vào phong trong.

“Em biết mấy giờ rồi không? Có phải giờ làm đâu?” Tôi càu nhàu.

“Anh vừa được sếp tha lỗi xong phải tranh thủ lấy lòng sếp đi chứ”.

“Nhưng…” tôi định nói nhưng không yên tâm để hắn ở đây 1 mình với vợ tôi.

“Thôi không nhưng gì cả, anh đi ngay đi không lỡ mất việc của sếp” vợ tôi giục Tôi mặc quần áo đi ra phòng khách gã sếp đứng dậy nói.

“Cậu đi ngay đi tôi cũng về luôn đây”.

“Sếp cứ uống nốt cốc nước rồi về đằng nào cũng phải đợi anh Bắc đến cơ quan bật máy đã” vợ tôi bảo rồi tiễn tôi ra cửa. Tôi quay lại bảo vợ.

“Nó uống xong cốc nước em bảo nó về ngay nhé”.

“Được rồi, anh đi đi, hôm nay anh làm tốt lắm, đi nhanh rồi về em đền cho nhé” nói rồi vợ tôi hôn tôi một cái.

“Cậu đến cơ quan bật máy xong gọi điện cho tôi ngay” tiếng gã sếp nói vọng ra trong khi tôi dắt xe ra ngoài.

Khoảng 15 phút sau tôi có mặt tại cơ quan sau khi bật máy chủ xong tôi nhấc điện thoại gọi cho gã Đức, phải đợi khá lâu gã mới chịu nhấc máy “Sếp à, tôi đã bật máy rồi”.

“Tốt… cậu… chờ ở đó… khi nào xong… tôi sẽ gọi cho cậu… để tắt máy” gã sếp tôi vừa nói vừa thở phì phò tôi nghĩ thầm hắn chát với với bên kia, mỗi việc ngồi gõ phím thì sao lại mệt đến thế vừa nói vừa thở hồng hộc, nếu gã có phóng xe vội về nhà thì cũng làm gì mà mệt đến thế. Mà sao mình phải ở đây trông máy chủ cứ kệ nó sáng mai đến tắt có sao đâu, thằng sếp này yêu cầu oái oăm thật. Tôi mở console kiểm tra các session kết nối thì không hề thấy có kết nối nào, lạ thật tôi liền nhấc máy gọi.

“A lô” gã sếp làu bàu.

“Sếp à, sếp vẫn chưa kết nối được vào máy chủ à?”

“À… chưa… vì… đối tác họ chưa… cần đến thông tin… trên đó”, vẫn giọng nói đứt quãng với tiếng thở phì phò.

“Nếu họ không cần thông tin ở đây thì tôi tắt máy chủ nhé” tôi hỏi.

“À… ờ… đối tác… đang rất… thỏa mãn… với những thứ… tôi đang làm… có thể sẽ không cần… thông tin trên cơ quan… nhưng cậu cứ đợi ở đó… đề phòng họ đòi… thông tin bất chợt” nghe gã cứ hổn hển nói như vậy tôi cảm thấy có gì đó không bình thường. Suy nghĩ một lúc tôi bấm máy gọi về cho vợ ‘anh à’ vợ tôi thỏ thẻ.

“Em ngủ chưa?”

“Chưa… em đang… nằm… đợi anh… về, ái… anh sắp… về chưa?” Sao thế em, nghe vợ tôi kếu ái trong điện thoại làm tôi giật bắn mình.

“Không… không sao… em vừa… trượt… trượt khủy tay” vợ tôi hổn hển trả lời.

“Sao tự nhiên lại trượt tay, có sao không?”

“Vì em… đang… bò ra bàn… điện thoại” lạ nhỉ sao vợ tôi phải bò khi mà nằm cũng có thể với được điện thoại.

“Thế thằng Đức nó về lâu chưa?”

“Sếp… sếp anh… về ngay… sau khi anh di… á á” vợ tôi lại rên lên.

“Sao thế em?” Tôi hoảng hốt không hiểu chuyện gì.

“Không sao… chắc… à tay em… bị chuột rút, thôi… khi nào xong… anh về ngay… nhé, yêu… anh”. Nói đến đây vợ tôi dập máy, linh tính mách bảo tôi rằng có chuyện gì đó không bình thường, mà sao lạ thế cả thằng sếp và vợ tôi nói chuyện cứ thở hổn hển. Tôi chợt lờ mờ nhận ra có sự liên hệ nào đó trong các hiện tượng trên, ngay lập tức tôi đóng cửa cơ quan và phóng về nhà. Đi được khoảng 10 phút thì điện thoại tôi reo lên nhìn tên thấy biết gã Đức gọi(chắc hắn gọi bảo tôi tắt máy chủ) tôi liền dừng xe tắt máy ‘sếp àh’

“Sao cậu không nghe điện thoại trong phòng” giọng gã lành lạnh.

“Tôi… tôi vừa xuống đi vệ sinh, nên không nghe thấy chuông điện thoại” tôi nhanh trí ứng biến.

“Thế à, công việc xong rồi cậu tắt máy chủ đi rồi về, tôi ghi nhận cố gắng này của cậu”.

“Cám ơn sếp”. Tôi nổ máy và tiếp tục phóng xe về nhà, vì đã gần 12h đêm nên đường khá vắng tôi phóng rất nhanh, đến chỗ đường rẽ về khu nhà tôi thì vèo một cái, một chiếc xe máy khác phóng ngược chiều, may mà tôi cũng đã giảm tốc khi đến chỗ ngoặt, nếu không chắc đâm vào chiếc xe đó rồi, gã xe máy kia chẳng thèm nhìn đường cứ phóng vút đi tôi ngoái đầu theo định chửi thì giật mình nhận ra biển số xe rất dễ nhớ X5 – 6789, đấy chính là biển xe thằng Đức.

Lạ nhỉ, sếp tôi giờ này phải đang ở nhà chứ, tôi ngoái lại lần nữa nhìn cho kỹ xem có phải là 29 – X5 – 6789 hay 30 – X5 – 6789 số của sếp tôi là đầu 29, tuy nhiên lúc này xe kia đã đi khá xa rồi nên tôi không nhìn rõ. Tôi liền phóng tức tốc về nhà Về đến nhà tôi lấy chìa khóa mở cửa và đi vào phòng, có tiếng nước chảy rào rào trong buồng tắm, chắc vợ tôi đang tắm, tôi chợt nghĩ sao hôm nay vợ sạch thế vừa tắm lúc tối rồi cơ mà.

Lên đến phòng ngủ, trong khi cởi đồ tôi chợt thấy bộ đầm vợ tôi mặc lúc tối vứt lăn lóc trên sàn nhà, trên giường chăn gối ngổn ngang đầu giường là cái xu chiêng, cuối giường là cái xi líp (thật lạ lùng vợ tôi bình thường cởi quần áo ra là treo vào mắc ngay nhất là mấy bộ đầm hàng hiệu). Tôi gạt cái xu chiêng xuống đất, cầm cái xi líp định vứt xuống nốt thì tôi bỗng giật mình, chiếc xi líp ướt nhẹp. Lúc nãy khi tôi rúc đầu vào váy vợ nó có ướt đâu. Đưa lên mũi ngửi tôi nhận ra ngay mùi nước lồn còn nồng của vợ tôi. Ngay lập tức đầu óc tôi quay cuồng, mặt mũi sa sầm tôi chợt liên tưởng đến việc… cái việc tồi tệ nhất… có thể việc đó đã xảy ra.

Phần 6

Phần 6Tôi ngã phịch lên giường nằm bất động “liệu điều đó có xảy ra không, tôi rất tin và hiểu vợ tôi, chắc chắn cô ấy không phải là người lả lơi, ong bướm và bình thường cô ấy rất đoan trang đúng mực trong quan hệ với phái nam. Cô ấy không phải thứ phụ nữ dễ dãi, có lẽ điểm xấu duy nhất của cô ấy là việc suốt ngày chỉ nghĩ đến tiền lương của chồng thôi. Hôm nay cách hành xử của cô ấy có vẻ hơi quá đáng, nhưng tôi có thể hiểu được bởi mấy tháng nay cô ấy đang bực mình về chuyện mất tiền thưởng của tôi, thêm vào đó là việc tôi luôn thất hứa với cô ấy về việc xin lỗi sếp, cho nên cô ấy đang rất giận và muốn tôi phải nhận lấy hậu quả. Tuy nhiên tôi đã làm tốt việc xin lỗi rồi mà, lẽ nào thế còn chưa đủ, chắc không đâu vì lúc ra khỏi nhà cô ấy đã xác nhận tôi đã làm tốt rồi còn gì…”

“Thế nhưng những tình tiết liên hoàn khớp nhau lúc nãy khiến tôi không thể không nghĩ đến việc đó… chẳng nhẽ việc đó đã xảy ra thật sao… cô ấy đã phản bội tôi rồi sao… tôi thực sự mất cô ấy rồi sao?” Một nỗi buồn, nỗi tuyệt vọng chán trường dâng lên trong lòng tôi, bất giác tôi nhớ lại những kỷ niệm đẹp đẽ đã có, cái mà có lẽ sẽ sắp sửa tan vỡ khi cô ấy tắm xong và đi vào đây.

Còn nhớ từ bé tôi đã rất nhút nhát, ít giao tiếp, trong lớp tôi luôn co mình ít bạn bè, nhưng được cái là vì vậy nên tôi có rất nhiều thời gian đọc sách, những sách mà tôi thích đọc là những sách về điện, điện tử, vật lý… tóm lại là các sách kỹ thuật. Chính vì vậy các môn tự nhiên của tôi rất khá, sau này khi đi làm thì thiên hướng kỹ thuật của tôi càng được phát triển chuyên môn của tôi rất khá. Tuy nhiên ngoài chuyên môn ra, các mặt khác của tôi thì rất tệ.

Thế rồi cho đến khi gặp nàng, cuộc sống của tôi như thay đổi hết trước đây chẳng bao giờ tôi để ý đến người xung quanh, vì tôi biết cũng chẳng ai thèm để ý tới tôi, nhưng mỗi khi đi bên cạnh nàng mọi chuyện lại hoàn toàn khác rất nhiều ánh mắt liếc nhìn, dõi theo chúng tôi, cứ như thể chúng tôi là trung tâm của vũ trụ. Ban đầu tôi tỏ ra ngại ngùng, thậm chí khó chịu vì cứ bị săm soi như vây ở khắp nơi chúng tôi đi cùng nhau.

Nhưng dần dần tôi bắt đầu làm quen và cảm thấy thích thú với việc trở thành trung tâm hút ánh mắt như vậy, thỉnh thoảng tôi còn cố tình bất chợt quay sang nhìn những người đang cố gắng vượt lên để liếc nhìn nàng, để được bắt gặp các ánh mắt giật mình, lấm lét quay đi chỗ khác. Khi đó tôi cảm thấy rất sung sướng, tự hào bởi vì tôi không giống họ, tôi có thể quay sang ngắm nhìn nàng bất cứ khi nào tôi muốn mà không phải sợ sệt như vậy, tôi cảm thấy mình mạnh mẽ hơn khi có nàng ở bên.

Trong những buổi gặp bạn bè cũ đi liên hoan hoặc đến nhà thầy cô giáo, mọi người cứ lân la hỏi chuyện với tôi(chứ không như ngày xưa tôi chỉ đi cùng lớp chứ chẳng chuyện trò gì mấy) như thể tôi có duyên nói chuyện lắm(lúc đó tôi biết chẳng phải do tôi biết nói chuyện đâu, chẳng qua chúng nó lấy cớ để có thể vừa nói chuyện vừa liếc mắt nhìn bạn gái tôi, hoặc nhân tình huống nào đó được nói chuyện với cô ấy… không sao tôi đã quen dần chuyện đó rồi và cảm thấy sung sướng vì từ bây giờ mình có thể dễ dàng hòa nhập với xã hội hơn cái xã hội mà trước đây mình rất thu mình với nó). Có những cậu bình thường nói chuyện với tôi thì chẳng sao, nhưng khi có nàng ở bên cạnh, nói chuyện với tôi cứ lắp ba, lắp bắp.

Tuyệt diệu đúng là tôi đã khám phá ra những điều rất tuyệt diệu khi ở bên nàng. Khi yêu nhau, nàng rất chiều chuộng tôi, chăm sóc quan tâm đến tôi, chăm lo cho tôi mọi thứ kể cả cách ăn mặc, trước đây tôi tính xuề xòa, quần áo có cài gì mặc cái đó chẳng bao giờ sắm sửa(vì đã quen từ bé mẹ lo cho hết) vì vậy nhiều lúc lôi thôi như mấy ông lái xe ôm, bây giờ thì khác, trông tôi cũng… ra phết.

Nhiều lúc tôi cứ ngỡ nàng không phải chỉ là bạn gái tôi, mà nàng còn tuyệt vời hơn thế có lẽ phải ví nàng như là”mẹ”của tôi thì mới diễn tả được hết sự chăm sóc của nàng… còn rất nhiều điều tốt đẹp nữa… tóm lại nàng đến với tôi như 1 nàng công chúa trong chuyện cổ tích lôi tôi ra khỏi vỏ ốc sên mà tôi nấp trong đó suốt hai mấy năm cho tôi sức mạnh và niềm kiêu hãnh… nàng là ánh sáng của đời tôi. Tôi biết, không có nàng tất cả những khám phá kỳ diệu của tối sẽ biến mất ngay lập tức, và tôi sẽ lại trở về với vỏ ốc sên quen thuộc của mình. Nàng là người yêu đầu và duy nhất của cuộc đời tôi.

Trong lúc tôi đang quay cuồng miên man trên giường như vậy thì vợ tôi đã tắm xong và bước lên phòng ngủ trên người cô chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm, vợ tôi vội vàng thu dọn bộ đầm treo lên mắc sau đó leo lên giường định thu tiếp thì bất ngờ kêu toáng lên “ối… anh Bắc à, anh về lúc nào làm em sợ quá” Tôi từ từ ngồi dậy và lạnh lùng hỏi.

“Thằng Đức đâu rồi?”

“Ơ, anh ý về nhà ngay sau khi anh đi mà” vợ tôi tỏ vẻ ngạc nhiên.

“Sao em lại tắm vào giờ này?”

“Em… em tắm sạch sẽ để chờ anh về… ơ sao anh lại hỏi vậy”, vợ tôi ấp úng.

“Lúc tối em vừa tắm rồi cơ mà”.

“À vì… vì lúc nãy ăn cơm… gã sếp anh uống rượu, hút thuốc lá… ngồi gần em, em sợ mùi nên đi tắm cho sạch” vợ tôi đưa lý do chẳng hợp lý lắm(ừ thì đúng là vợ tôi bình thường rất sạch sẽ, tôi lại không hút thuốc, uống rượu, nhưng…)

“Chỉ ngồi gần thì có mùi gì đâu” tôi hỏi tiếp.

“Gã sếp anh cứ dí sát… vào tai em nói, mùi rượu kinh lắm”.

“Lúc nào?” Tôi gặng hỏi.

“Lúc ăn, lúc nhảy… anh ở đó biết hết rồi sao hỏi kỹ thế”.

“Thế sao em không tắm ngay từ lúc hắn vừa về”.

“Anh này hỏi lạ thật, em tắm lúc nào thì có làm sao?”

“Thôi em đừng loanh quanh nữa thế cái này là cái gì?” Tôi vứt chiếc xi líp cho vợ.

“Của em mà” vợ ra vẻ ngạc nhiên.

“Sao nó ướt sũng thế”.

“Em… em… cũng không biết… chắc… chắc tại…”

“Tại saoooo?” Tôi dồn.

“Tại lúc nãy anh chui vào váy em làm em vừa ngượng vừa… thích, nên…”

“Nên, nên… em đã cho thằng Đức địt à” tôi gào lên.

“Anh Bắc” vợ tôi cũng gào lên.

“Sao anh lại nghĩ em như vậy”.

“Tôi vừa thấy nó đi ra khỏi khu này có mấy phút trước thôi, chắc nó vừa làm cô xong chứ gì”.

‘Bốp’ vợ tôi tát tôi một cái.

“Anh thật bỉ ổi, sao anh dám nghĩ vợ anh như thế à… thằng sếp anh làm gì ngoài đó thì liên quan gì đến em… hu hu… anh mất trí à? Hu hu”. Cái tát của vợ tôi không làm tôi thấy đau một chút nào(có thể vì nàng tát không đủ mạng, cũng có thể vì lúc đó tôi đã mất hết cảm giác trên người) nhưng nó như một ngọn đuốc làm cơn giận của tôi bừng lên.

“Thế tại sao xi líp cô ướt sũng thế này, không phải vừa làm tình xong à… có phải muốn đi tắm ngay để xóa dấu vết không?” Tôi cầm xi líp huơ huơ trước mặt vợ. Vợ tôi bưng mặt khóc nức nở.

“Anh thật đểu cáng… hu hu… không ngờ anh lại coi thường em như vậy… hu hu… sau những khổ sở em đã phải chịu tối nay… để giúp anh, giúp gia đình mình… vậy mà… hu hu… anh… anh thật tệ bạc… hu hu”.

“Cô đừng có già mồm vậy cô giải thích tại sao quần cô lại dính đầy nước lồn, tại sao khi tôi gọi điện về cô cứ rên lên như đang làm tình thế hả?”

“Không như anh nghĩ đâu… anh thật… ghen tuông vô căn cứ”.

“Không thì là vì sao, em có nói ngay không… hay phải để anh xử lý” tôi gầm lên và giơ tay định tát Thật bất ngờ vợ tôi đứng thẳng lên giơ mặt ra cho tôi tát rồi nói.

“Anh định đánh em à… định đánh vợ chỉ vì chút ghen tuông nhảm nhí à…” tôi lúc đó chết chân không biết phải làm gì.

“Sao cô ấy cư xử cứ như chẳng có lỗi gì thế nhỉ?” Tôi hoảng hốt nghĩ và co tay lại(thật ra thì trong đời tôi, tôi ghét nhất là mấy ông chồng vũ phu, hơi tí là đánh vợ, tôi vẫn thường nghĩ người có học sao phải làm thế, thiếu gì cách để giải quyết chuyện vợ chồng. Cũng có thể tôi bị ảnh hưởng suy nghĩ này từ những bài báo nói về chuyện vợ chồng, trong đó người việt luôn phản đối sự vũ phu mãnh liệt, và thật sự thì tôi cũng đồng tình với quan điểm này).

“… vậy anh cứ đánh chết em đi… hu hu” vợ tôi lại ôm mặt nức nở.

“Anh không muốn dùng vũ lực với em, nhưng em phải nói thật chuyện vừa xảy ra” tôi hạ bớt giọng.

“Có thật anh muốn biết điều vừa xảy ra không?” Nàng bất ngờ giương mắt lên hỏi tôi. Tôi hơi bất ngờ về thái độ của nàng nên hơi gật gật.

“Chỉ sợ anh sẽ… chẳng còn chút sĩ diện nào đâu”.

“Dù có thế nào em cũng phải nói sự thật, anh muốn biết sự thật” tôi lại lên giọng.

“Thôi được…” vợ tôi chậm rãi tiếp.

“Em đã cố gìn giữ cho anh… em đã làm hết sức mình rồi… nếu anh muốn biết thì…”

“Em nói đi” tôi sốt ruột. Vợ tôi không nói gì nữa chỉ tay về phía tủ quần áo.

“Anh mở ngăn của em ra” hơi lạ lùng, nhưng tôi vẫn làm theo.

“Có gì đâu?” Tôi hỏi.

“Ngăn dưới cùng” vợ tôi đáp gọn lỏn. Tôi chợt giật mình nhớ ra.

“Ngăn dưới cùng trong ngăn tủ của vợ là một ngăn không lớn lắm đấy là nơi duy nhất trong nhà này tôi chưa bao giờ được biết bên trong có gì, hồi mới cưới nàng có nói với tôi nàng muốn có một góc riêng, một góc thực sự của riêng nàng, một góc bí mật với tất cả mọi người, kể cả tôi. Khi đó tôi đã ngay lập tức đồng ý bởi theo tôi, mỗi người đều có quyền được giữ cho mình những điều sâu kín nhất và tôi đã làm cho nàng 1 cái khóa, chỉ mình nàng có chìa, và dĩ nhiên chẳng bao giờ tôi có ý định mở nó”.

“Chìa khóa đâu” tôi hỏi. Nàng tiến đến bàn phấn mở ngăn kéo lấy cho tôi 1 chiếc chìa khóa, chẳng đế mất thời gian tôi mở liền. Bên trong ngăn có 1 quyển sổ(tôi đoán đó là quyển nhật ký), một vài đồ linh tinh, 2 cái nhẫn 1 cái dây chuyền(đây là những đồ nữ trang nàng đã dùng trước khi lấy tôi, sau này tôi sắm cho nàng các đồ khác đẹp hơn nên chẳng bao giờ thấy chúng nữa) phía trong có một chiếc hộp nhựa màu đen. Nàng ra hiệu cho tôi lấy chiếc hộp đen đó ra rồi đóng ngăn tủ lại.

“Anh có thể không mở chiếc hộp này và bỏ thói ghen bóng ghen gió đi… nhưng nếu muốn anh có thể mở, nhưng đừng trách em vì đã để anh mở nó” giọng nàng lạnh lùng đến vô cảm. Tôi bần thần không biết có nên mở hay không, trong này có thể là cái gì mà nàng làm như là nó sẽ nổ tung cuộc đời tôi lên như vậy. Mà dù là cái gì thì làm sao có thể xóa được tội phản bội của nàng ngày hôm nay. Có lẽ điều tồi tệ nhất đã đến với tôi trong khoảng nửa tiếng trước đây khi tôi còn đang ở cơ quan trông máy chủ cho thằng sếp chó chết. Nghĩ đến thằng Đức tôi lại sôi máu lên và… mở liền.

…Bạn đang đọctruyện sextại web:http://truyensextv.cc/

Tôi giật bắn mình khi nhìn vào bên trong chiếc hộp. Một chiếc chim giả đen sì, dài và to(nó có vẻ to hơn của tôi lúc cương cứng một chút, tôi cũng không biết chính xác nữa vì lúc này máu nóng dồn lên đầy mặt tôi rồi), trông thật kinh tởm. “Cô… cô… thật… dâm đãng… dùng cái này làm gì?” Tôi hét vào mặt vợ. Cô ta có vẻ giận dữ khi nghe như vậy nhưng không nói gì.

“Hầu như ngày nào tôi cũng làm tình với cô… vẫn chưa đủ với cô à… cô thèm sex đến thế à… Thế nào với cô mới đủ đây?” Tôi tiếp trong cơn giận dữ rồi buông thêm.

“… đồ dâm loạn”.

“Dâm loạn à, anh nghĩ vợ mình như thế sao?” Vợ tôi thật sự giận dữ.

“… Ngày nào cũng làm tình à… Đủ à… Anh có biết ngượng không… đã bao giờ anh nghĩ tới… cảm giác của vợ anh chưa?” Vợ tôi càng nói càng giận dữ.

“Lần nào xuất xong anh cũng lăn ra ngủ ngay có bao giờ anh tự hỏi sau đấy… tôi thế nào không?” Tôi hơi sững người vì vợ hỏi 1 câu mà chưa bao giờ tôi nghĩ đến.

“Đúng thật là mỗi khi làm tình sau khi phun hết vào người nàng là tôi thấy chân tay rã rời, mệt ghê gớm và thường lăn ra bên cạnh tận hưởng khoái cảm vừa đạt được sau đó thiếp đi lúc nào không biết. Nhưng rõ ràng trong lúc làm tình tôi vẫn thường cố hết sức để vợ cảm thấy sướng cứ mỗi khi vợ rên, hoặc kêu”em sướnnnnng quá”là tôi lại cố gắng thọc lấy được để vợ tôi sướng cùng. Chỉ lạ là ngay khi tôi vừa xuất xong lăn ra là cô ấy hết kêu liền ngồi dậy lấy khăn lau chùi của quý cho tôi và cho cô ấy, chẳng thấy cô ấy tỏ ra mệt mỏi tý nào. Những lúc đó cảm giác của tôi rất tuyệt vời bởi khoái cảm đang bồng bềnh và chim mình lại được cầm lên lau chùi hơi nhột nhạt nhưng cực thích thú và dĩ nhiên sau đó thường là tôi ngủ say như chết.” Thấy tôi cứng họng không trả lời được vợ tôi tiếp.

“Anh thật ích kỷ chỉ biết tận hưởng khoái cảm một mình”.

“Nhưng rõ ràng anh cũng thấy em sướng mà, anh cũng đã cố gắng để em sướng cùng” tôi biện minh.

“Hu hu hu…” vợ tôi bưng mặt khóc.

“Anh tưởng anh tài giỏi lắm à… hu… hu… đó là lỗi của tôi… hu… hu… tôi muốn anh sung sướng tôi muốn anh hạnh phúc, tôi muốn anh trở thành người mạnh mẽ, tự tin… nên tôi đã… hu hu… tôi đã cố… tỏ ra… sung sướng… tôi đã sai… làm anh ảo tưởng… hu… hu” vợ tôi ôm mặt nấc lên từng hồi. Tôi sững sờ, chết lặng.

“Cô ấy đã lừa dối tôi, suốt 1 năm qua… thật nhục nhã cho thằng chồng như tôi” Tôi sụp đổ hoàn toàn, trước kia trong thời gian yêu nàng cũng có lúc tôi nghĩ đến việc mình có vẻ ra hơi nhanh vì có lúc chỉ ôm hôn nàng, sờ soạng nàng và khi chim tôi chạm đùi nàng tôi cũng đã ra rồi, ban đầu tôi cũng hơi lo nhưng khi tìm hiểu qua sách báo thì biết với người chưa gì như tôi thì thế cũng không phải là chuyện hiếm lắm sau nay khi lấy vợ sẽ cải thiện dần, với lại lúc đó tôi nghĩ bố mẹ tôi không dị tật, không bị ảnh hưởng chất độc màu da cam vậy thì tôi chẳng có lý do gì mà khác thường.

Sau đó đến lần đầu tiên tôi và nàng có cơ hội làm chuyện ấy khi đấy cả nhà nàng đi vắng tôi mới chỉ thò mớm được đầu chim vào lồn nàng thì đã phun rồi. Phải đến lần thứ 2 cách đó mấy tuần sau tôi mới thực sự địt được nàng theo đúng nghĩa lúc đó cũng rất nhanh nên tôi không nhớ gì nhiều chỉ nhớ là thật sung sướng, thật khoái cảm, thật tuyệt vời, như ở trên mây. Nhưng rõ ràng là tôi đang tiến bộ dần, lần sau lâu hơn lần trước, vì vậy tôi cũng chẳng băn khoăn nữa.

Sau khi cưới khoảng một hai tháng đầu mỗi khi làm tình xong tôi cũng có cảm giác là nàng có vẻ không sướng lắm, nên tôi đã hỏi nàng có sướng không và muốn tôi làm những gì khi đó nàng có nói là thích tôi sờ soạng, khắp người, thích được bú vú, bú lồn, thế còn tuyệt nhiên nàng chẳng nói gì đến việc đút chim vào lồn cả, tôi cũng đã cố gắng bú vú bú lồn nàng nhiều hơn để nàng thật nứng rồi mới đút chim vào lồn, nhưng hình như khi tôi đút chim vào nàng chỉ sướng 1 chút ít lúc đầu sau đó không tỏ vẻ sướng nữa. Chính vì vậy tôi cũng hơi hoảng, nàng cũng cảm nhận được cảm giác đó của tôi, sau đó 1 thời gian tự nhiên tôi bắt đầu thấy nàng có vẻ bắt nhịp sung sướng với tôi nên tôi nghĩ là chắc 2 vợ chồng đã tìm được tiếng nói chung, ngờ đâu… hóa ra từ lúc đó nàng bắt đầu giả vờ tôi, lừa dối tôi.

Lúc này tự nhiên bao nhiêu cảm giác giận dữ của tôi biết đâu hết thay vào đó là cảm giác nhục nhã, hẫng hụt… cảm giác mà tôi không thể tả được… cái mà mình cứ tưởng là đã làm rất tốt cho vợ, vợ cần phải cám ơn mình vì ngày nào mình cũng đem nó đến cho vợ, cái mà giúp mình tự tin khi nói chuyện phòng the với hội ở cơ quan… hóa ra cái đó của tôi chẳng đáng 1 xu, niềm tin sụp đổ… không hiểu tôi có xứng đáng là 1 thằng đàn ông không nữa?

Cảm giác nhục nhã lúc này của tôi lớn hơn nhiều so với lúc phải chui váy vợ trước mặt thằng Đức. Lúc đó tôi vẫn giữ được niềm kiêu hãnh vì tôi nghĩ rằng tôi đang hy sinh cho vợ, tôi đang chứng tỏ cho vợ thấy vì yêu nàng tôi có thể làm mọi thứ kể cả là chấp nhận hạ mình(cái mà tôi không bao giờ thỏa hiệp vì bất cứ một lý do nào khác). Bây giờ thì khác tôi chẳng có một lý do chính đáng nào để bào chữa cho sự hèn kém của mình… tôi đúng là một gã chồng vô dụng.

“Tại sao em không nói với anh, không chia sẻ với anh” tôi hỏi nàng mà như đang tự trách mình.

“Liệu tôi có thể tiếp tục nói thật không khi suốt mấy tháng đầu sau ngày cưới anh cứ như người mất hồn chỉ vì tôi cho anh biết cảm giác thật… vì anh tôi đã phải hy sinh cảm xúc của mình để anh có thể tự tin trong cuộc sống, tự tin phát triển sự nghiệp… đã bao nhiêu đêm anh lăn ra ngủ để mặc vợ anh ngứa ngáy, trằn trọc bên cạnh, không biết tôi sẽ chịu như vậy được đến bao lâu nếu bạn tôi không mua giúp tôi cái anh đang cầm trên tay, nhờ có nó mà tôi mới đỡ khổ mỗi khi anh lăn ra ngủ sau khi tận hưởng khoái cảm. Thế mà giờ đây đổi lại anh gọi tôi, vợ anh là… đồ dâm loạn… được, nếu anh muốn như vậy… anh sẽ phải trả giá vì cái mà anh vừa nói” giọng vợ tôi thật lạnh lùng, nó như những cái tát, đập liên tiếp vào mặt tôi khiến tôi tối tăm mặt mũi tôi đi ra khỏi phòng như người mất hồn, phia sau lưng vẫn văng vẳng tiếng vợ bật khóc thút thít.

Đêm hôm đó tôi nằm ở ghế sa lông ngoài phòng khách vắt tay lên trán suy nghĩ. Bao nhiêu cảm xúc cứ dồn dập loạn xạ ý nghĩ mình là một thằng đàn ông vô dụng cứ giày vò xéo nát tâm trí tôi. Cũng có lúc tôi chợt nghĩ có thể việc nàng cho tôi xem cái chim giả chỉ là cái cớ để che giấu việc nàng vừa tằng tịu với thằng sếp xong. Tuy nhiên việc nàng có tằng tịu với thằng Đức hiện nay vẫn chỉ là suy đoán, Việc nàng thở hổn hển trong điện thoại khi tôi gọi về nhà có thể giải thích là vì nàng đang thủ dâm cũng vì thế nên xi líp nàng ướt, tại sao nàng lại thủ dâm lúc đó… chắc là do lúc tối tôi chui vào váy làm nàng vừa ngượng vừa thích, việc gặp xe thằng Đức thì tôi không nhìn rõ có phải biển số 29 không nữa.

Nói chung việc gì cũng có thể xảy ra mà cũng có thể không xảy ra, tôi như người lạc đường mất phương hướng, chẳng biết tin vào đâu… Chỉ có mỗi một chi tiết làm tôi thấy vẫn nghi vấn, đó là tại sao thằng Đức khi nói chuyện với tôi lại thở hổn hển chẳng nhẽ nó vừa địt vợ nó vừa nói chuyện với tôi à, nếu thế thì ai chat với khách hàng ở bên kia, chẳng nhẽ nó có 3 đầu 6 tay vừa địt vợ, vừa chat với khách hàng vừa nói chuyện điện thoại với tôi… Suốt cả đêm đó tôi cứ trằn trọc trăn trở không biết từ mai phải đối xử với vợ thế nào… cuối cùng thì tôi quyết định tạm thời tin vợ còn các điểm nghi vấn tôi sẽ bí mật theo dõi rồi tìm cơ hội làm sáng tỏ sau… mãi tới gần sáng tôi mới thiếp đi.

Phần 7

Phần 7Hôm sau đi làm, nhìn thấy tôi thằng Đức vồn vã.

“Xin chào, cảm ơn nhé, cảm ơn vì bữa tối tuyệt vời. Rất vui nếu được làm khách nhà cậu vài lần nữa”. – Nó vừa nói vừa cười hô hố rồi tiếp: “À tí nữa cậu vào phòng tớ có việc”.

“Địt mẹ mày, được như mày tối qua thằng đéo nào chẳng muốn tiếp”. – Tôi chửi thầm.

Một lúc sau trong phòng hắn, thằng Đức cầm tờ quyết định kỷ luật xé trước mặt tôi, nó còn bảo.

“Vì cậu đã biết lỗi rồi nên từ tháng này cậu sẽ được hưởng đầy đủ tiền thưởng… à hôm qua tôi cảm thấy rất hài lòng về việc tiếp đãi của vợ chồng cậu vì vậy tôi quyết định sẽ làm thủ tục để cậu được truy lĩnh tiền thưởng của 3 tháng trước, nếu mọi việc suôn sẻ thì tuần sau cậu sẽ được lĩnh”.

Tôi hơi bất ngờ và nhẩm tính “Truy lĩnh 1 tháng là 1.5tr, 3 tháng sẽ là 4.5tr sao tự nhiên nó lại tốt với mình thế, mà tiền ở đâu ra mà bở thế, chẳng nhẽ nó… trả tiền… địt vợ tôi” nghĩ đến đây tôi thấy hoảng sợ vô cùng.

“Thôi cậu về chỗ làm việc đi”.

Tôi đi ra cửa nghe thấy gã với theo: “Cậu thật may mắn khi có cô vợ xinh đẹp và tuyệt vời như vậy”.

Hôm đó tôi mất cả ngày hoang mang suy nghĩ thái độ thằng Đức lúc sáng cứ như nó đã địt vợ tôi rồi ý… vấn đề là tí nữa về gặp vợ sẽ tỏ thái độ thế nào đây… tiếp tục căng thẳng hay… nhún. Sau cùng tôi quyết định trước khi có chứng cứ cụ thể cứ tạm nhún đã.

Về đến nhà vợ tôi chẳng nói chẳng rằng, nấu nướng dọn cơm rồi ngồi ăn một mình, sau khi ăn xong thấy tôi vẫn chưa vào ăn vơ tôi nói: “Anh có ăn không, hay để đổ đi”.

“Ngân, anh… xin… lỗi… hôm qua anh nóng nảy quả… vì ngày hôm qua quả thật là quá sức chịu đựng của anh”. Nàng không nói gì.

“Hôm nay sếp anh đã chính thức tha lỗi cho anh”. – Tôi thông báo tin này hy vọng vợ sẽ vui hơn, nhưng nàng vẫn im lặng chỉ hơi ậm ừ.

“Sếp còn bảo vì vợ chồng mình đã tiếp đãi tốt nến sẽ cho truy lĩnh thưởng của 3 tháng trước”.

Lần này thì có tác dụng vợ tôi ngẩng lên nhìn tôi với cặp mắt hơi ngấn lệ: “Anh thấy chưa… những cái em bảo anh làm… là đúng hay sai?”

“Anh biết anh đã sai nếu anh nghe em sớm thì… anh biết em đã khổ sở vì anh nhiều rồi, cho anh xin lỗi nhé”.

“Anh chỉ biết sĩ diện thôi, nếu không thì đã chẳng phải chịu khổ như hôm qua”.

Vợ tôi giọng vẫn hơi giận dỗi, nhưng đã hết căng thẳng: “Chỉ tại thằng đấy nó chẳng có tý đạo đức nào”.

“Đạo đức hay không là chuyện của nó, nhưng bây giờ thời thế thay đổi rồi… anh mà biết điều thì em được nhờ”.

“Ừ thì anh sẽ cố gắng, đấy hôm qua em chẳng bảo anh làm tốt rồi còn gì… à mà không hiểu sao nó lại cho truy lĩnh thưởng nhỉ”.

Tôi hỏi bâng quơ. Vợ tôi tự nhiên lúc đó tỏ ra lúng túng sau đó nàng nói: “Chắc… chắc vì hôm qua anh đã chịu hạ mình chui vào váy em… vì sau lúc đó em thấy sếp anh tỏ ra… hả hê lắm”.

Một lúc sau tôi cũng làm lành được với vợ. Đêm hôm đó tôi thử gần gũi nàng, ban đầu nàng tỏ ra không thích, nhưng sau khi tôi mân mê núm vú nàng một lúc lâu thì nàng bắt đầu đáp trả, tôi cúi xuống hôn vú nàng, nhìn cặp vú đồ sộ căng tròn của vợ, tôi bỗng cảm thấy ấm ức.

“Cả tối qua thằng Đức nó đã được nhìn ngắm cặp vú tuyệt vời này ở cự ly rất gần cự ly mà từ trước đến tối hôm qua, chỉ có mình tôi được phép”.

Mặc dù vậy, cũng giống như mọi lần hứng tình của tôi lại ào ạt dâng lên khi dí sát mặt vào cặp vú của nàng cảm giác sung sướng khi được làm chủ một tòa núi đôi hùng vĩ được mân mê, sờ, nắn một kiệt tác của tạo hóa. Ngay lập tức tôi bắt đầu bú mớm sờ soạng một cách điên cuồng nàng cong người ưỡn ngực đáp trả rất mãnh liệt trước các động tác liếm láp, nút… của tôi. Một lúc sau tôi tụt xi líp nàng ra, nàng lập tức ấn đầu tôi vào giữa hai háng, cũng như mọi khi ngay lập tức tôi gục mặt vào lồn nàng chuẩn bị bú nhưng đúng lúc này tự nhiên tôi thầm nghĩ.

“Địt mẹ, đéo hiểu thằng Đức nó địt vợ mình chưa, nếu rồi thì hóa ra… mình bú… dớp… à”.

Nghĩ như vậy tôi sa sầm mặt mày. Vợ tôi chờ mãi chưa thấy tôi bú cứ lấy hai tay ấn đầu tôi vào lồn, đồng thời ưỡn lồn lên gí vào mặt tôi rên rỉ.

“Anh… anh… em chịu hết nổi rồi”.

Gồng mình một lúc nhưng cuối cùng tôi vẫn làm tiếp cái việc đang làm dở bởi vì lúc trông điệu bô của vợ tôi lúc này quá khiêu khích. Bú được một lúc nàng bắt đầu ưỡn người và rên rỉ: “Liếm sâu nữa, sâu nữa đi anh”.

Lúc này tôi đã thọc lưỡi hết cỡ vào lồn nàng rồi, nhưng nàng vẫn đòi sâu nữa, tôi đành đứng dậy đút chim vào lồn nàng. Nàng ưỡn người rên lên trong kẽ răng với vẻ rất sướng mỗi khi tôi thọc vào ngập hết cán. Tuy nhiên, chỉ một lúc sau nàng bắt đầu không tỏ rên rỉ nữa và lúc này tôi cũng bắt đầu hiểu tại sao nàng không rên nữa, bởi vì tôi cảm thấy lồn nàng hình như có vẻ rộng ra hơn, khi nàng bắt đầu sướng và bản thân tôi cũng cảm thấy chim mình không bị bó chặt như lúc đầu nữa, tôi cố gắng thọc trái, thọc phải, ngoáy lên, ngoáy xuống mỗi khi thọc và gia tăng lực thọc mạnh hơn với hy vọng nàng sẽ cảm thấy sướng.

Nhưng các nỗ lực của tôi đều vô ích, nàng bắt đầu mêm người ra không ưỡn lên như trước thôi không rên rỉ và không nhịp lại các cú thọc của tôi nữa, thấy vậy tôi hoảng hốt ôm chặt lấy nàng thọc thật mạnh liên hồi. Nhưng những nỗ lực trong tuyệt vọng của tôi chẳng giúp nàng tỏ vẻ sướng thêm trái lại nó làm cho tôi không chịu được và xuất ngay sau đó.

Mệt lả vì những nỗ lực cuối cùng tôi nghiêng người lăn xuống bên cạnh. Nàng ngay lập tức mở mắt ra như mọi khi và với lấy cái khăn, nhưng không giống như mọi lần, hôm nay nàng chỉ lau cho nàng sau đó vứt khăn lên chim tôi rồi quay mặt vào trong tường nằm im. Tôi lúc đó như một gã bại tướng, thân xác mệt rã rời nhìn nàng trần truồng nằm đó mà lòng đau như cắt. Biết mình chẳng thể làm gì hơn, tôi lấy khăn tự lau chùi rồi thiếp đi trong cảm giác mệt mỏi rã rời của cả thể xác và tinh thần.

Tôi chợt thức dậy bởi tiếng rên ư ử bên cạnh, mở mắt nhìn sang tôi thấy vợ đang ngửa cổ ưỡn bụng, mắt nhắm nghiền, một tay nàng đang xoa núm vú điên cuồng một tay thì nàng đang thọc ra thọc vào liên hồi giữa háng, tôi ngay lập tức tỉnh ngủ và nhìn rõ cái đang trượt ra trượt vào giữa háng nàng chính là chiếc chim giả hôm trước… thỉnh thoảng sau mỗi cú thọc nàng lại rên thành tiếng “… nữa… sâu nữa… đi anh… vâng… lồn… em… là của anh… chỉ mình anh…”. Thật kinh khủng, lúc này tôi mới nhìn kỹ chiếc chim giả, thì ra nó khá to, nó to hơn chim tôi khi cương khá nhiều (chẳng nhẽ đây chính là lý do tại sao lồn vợ tôi lại rộng ra khi sướng)

“Á á… em ra đây…” vợ tôi rên lên khá to, sau đó người nàng giật giật và từ từ duỗi thẳng. Tôi vội vàng nằm xuống giả vờ ngủ tiếp.

Một lúc sau vợ tôi rút cái đó ra lau chùi, cất vào tủ rồi lên giường nằm xuống ngủ tiếp.

Cả đêm đó tôi cứ thao thức với rất nhiều câu hỏi trong đầu: “Ai, ai là người nàng mơ đến khi thủ dâm, chắc không phải là tôi rồi, vì nếu thế thì cần gì nàng phải thủ, ai ai có diễm phúc đó, ai mà vợ tôi lại cho cái quyền, ‘lồn em là của anh, chỉ mình anh’?”

Liệu cái chim giả có phải là nguyên nhân làm lồn vợ tôi rộng ra? Nhưng nếu nàng chỉ quan hệ với tôi thôi thì lồn nàng sẽ không thể giãn rộng hơn chim tôi được. Hay là… hay là… trước tôi nàng đã có quan hệ với người khác, với một gã có chim to và dài hơn tôi? Lại một cái móc nữa xoáy vào tâm chí tôi. Tôi cố gắng moi hết trong ký ức của mình về lần làm tình đầu tiên…

Tôi còn nhớ sau đêm tân hôn tôi đã từng tự hỏi không biết mình có phải là người đầu tiên của nàng không? Vì tôi nhớ là lần làm tình đầu tiên với nàng tôi không thấy có dấu hiệu gì đặc biệt, tôi đã hỏi nàng điều đó lúc đó nàng tỏ ra bẽn lẽn khi trả lời tôi: “Anh là con trai, anh phải biết điều đó rõ hơn em chứ”.

Lúc đó tôi rất muốn hỏi nữa nhưng sợ mang tiếng là dốt và cũng sợ vợ nghĩ là tôi nghi ngờ sự trong trắng của nàng nên tôi không hỏi nữa. Sau đó đã lên internet tìm kiếm các thông tin liên quan đến việc phá trinh, khi đó trangtruyensextv.ccchính là một trong những trang tôi vào xem khá kỹ, tôi không thấy vợ tôi có dấu hiệu chảy máu hay cảm giác làm đứt phựt 1 cái gì đó trong lần đầu. Tuy nhiên cũng có 1 số truyện nói rằng không phải người phụ nữ nào khi bị phá trinh cũng có dấu hiệu đó. Thế là tôi đành giữ câu hỏi đó trong đáy lòng cho đến tận bây giờ…

Cứ miên man suy nghĩ trong bế tắc như vậy, tôi bỗng chợt giật mình đánh thót một cái, giống như người chết đuối vớ phải cọc. Tôi đã vừa nhìn thấy ánh sáng ở cuối đường hầm rồi “ơ rê ca… ơ rê ca!!!”…

Sẽ có một cách để làm sáng tỏ mọi việc, và chắc chỉ là cách đó thôi… nhất định rồi… nhất định tôi sẽ tìm ra được sự thật…

…Bạn đang đọctruyện sextại web:http://truyensextv.cc/

Sáng hôm sau, đợi vợ đi làm trước tôi hăm hở mở ngăn kéo bàn phấn nơi hôm trước nàng đã lấy chìa khóa, nhưng tìm mãi không thấy đâu cả.

“Lạ nhỉ… có thể vợ để quên ngay trong ổ khóa chăng?”

Tôi mở ngăn tủ nơi có ngăn kéo chứa bí mật của riêng nàng, ngăn kéo vẫn khóa chặt và không có cái chìa khóa nào ở chỗ đó cả.

“Bực thật”.

Tôi lẩm bẩm: “Hay nàng đã thay đổi chỗ để chìa… có thể lắm chứ vì vợ tôi có thể nói là hơi tham tiền chứ chưa ai dám bảo nàng ngốc bao giờ. Tình hình căng thẳng rồi đây, giải quyết sao đây… hay là ra kia thuê thằng thợ khóa vào nó dò chìa cho mình… làm như vậy thì hơi xấu chơi… nhưng mà nếu không xấu chơi thì có lẽ tôi sẽ chết vì phát điên mất”.

Khoảng 15 phút sau chú thợ khóa đã ngồi trong phòng tôi.

“Anh làm rơi mất chìa, mà tìm mãi không thấy chìa sơ cua đâu, chú dò cho anh”. – Tôi bảo nó.

“Để em xem… cái này… cái này chìa bi chứ không phải chìa răng em chịu rồi”.

Sau khi nghe giải thích một hồi tôi được biết là khóa này rất khó dò kể cả có chìa đem ra đánh chìa khác cũng rất khó vì chìa của nó phải dùng máy dập trừ khi vào tận nhà máy. Cho thằng thợ về mà tôi cứ bực mình chửi thầm: “Mẹ nó, chỉ tại ngày xưa sĩ diện lắp cho vợ khóa đến xịn, biết thế lắp cho nó khóa đểu có phải bây giờ đỡ khổ”.

Phương án phá tủ có hơi hiện trong đầu tôi nhưng tôi gạt đi ngay: “Chẳng may mớ sổ nhật ký ra, đéo có gì trong đó thì vô phương giải thích, nhất là sau đấy vợ nó đi vào hoạt động bí mật thì có trời biết chuyện gì xảy ra… thôi cứ đi làm đã rồi tính tiếp”.

Suốt cả buổi sáng hôm đó tôi cứ vẩn vơ nghĩ cách xem làm thế nào để có chìa khóa, sau cùng tôi nghĩ: “Không có cách nào tốt thì đành phải dùng hạ sách thôi, đêm nay sẽ thực hiện”.

Đêm hôm đó tôi cũng tìm cách gần gũi vợ cũng cố hết sức làm cho vợ sướng, nhưng tình cảnh giống hệt hôm trước vợ tôi vẫn tỏ vẻ không thỏa mãn. Và rõ ràng là cô ấy không che giấu cảm xúc đó nữa và cũng không lau chùi cho tôi như trước đây nữa (chắc cô ấy muốn tôi phải trả giá vì những lời lẽ xúc phạm vợ trong buổi tối tệ hại đó). Tôi nhanh chóng giả vờ ngủ say, một lúc sau vợ ngồi dậy lấy chìa khóa trong túi xách đi làm của cô ấy mở tủ lấy con chim giả ra và… sau đó mọi việc lại giống đêm hôm trước, thì ra bây giờ cô ấy đã kẹp chìa kia vào chùm chìa khóa ở cơ quan cô ấy. Tôi thầm nghĩ ‘tý nữa để cô ấy ngủ say mình lấy chìa mở ra đọc trộm, nhưng sau đó tôi nghĩ lại làm như vậy quá mạo hiểm thời gian ngắn có thể không đọc kỹ, và chẳng may cô ấy thức giấc thì rất khó xử trí… Thôi đành để mai tính cách khác vậy. ‘

Ngày hôm sau đến cơ quan tôi lại mất cả buổi sáng suy nghĩ: “Giá mà cái chìa đấy dễ đánh, cứ đợi cô ấy về đi tắm là tôi có thể tháo chìa ra sau đó mang ra cho thợ nó đánh rồi mang về lừa lúc nào tiện thì trả lại đúng chỗ là xong. Khổ một nỗi nó lại khó đánh như vậy… chắc phải đợi đến ngày nghỉ cô ấy”.

Mấy ngày tiếp theo cứ nặng nề trôi qua đối với tôi, trong thời gian đó tôi đã hỏi được địa chỉ đánh chìa khóa.

Hôm nay đã là thứ 6, đầu giờ chiều (khoảng 2h) tôi vào phòng thằng Đức xin chữ ký không thấy nó đâu, quay ra gặp ngay cậu Tuấn liền hỏi: “Chú có biết sếp đi đâu không? Anh đang cần xin chữ ký ngay”.

“Thế thì ít nhất 3h anh mới xin được”.

Rồi thằng Tuấn thì thầm vào tai tôi: “Hình như sếp mới có bồ nhí, mấy hôm nay trưa nào sếp cũng đi ra ngoài đến hơn 3h mới quay về công ty”.

“Thế có gì lạ đâu, hay sếp tranh thủ ăn cắp giờ công làm việc nhà”.

Tôi hỏi: “Thế thì nói làm gì, hôm qua sau khi ăn trưa ở căng tin xong em lấy xe định tạt về nhà có chút việc, thấy sếp đi phía trước em định vượt lên nói hỏi chuyện vài câu cho phải đạo, nào ngờ ông ý phóng như ma đuổi. Em chạy theo mãi mà chẳng kịp đến đoạn khu Kim Liên tự nhiên thấy sếp rẽ vèo vào nhà nghỉ. Thế anh bảo ông ý không cặp bồ thì vào đấy làm gì mấy ngày liền”.

Tôi về phòng suy nghĩ chuyện của thằng Tuấn, thấy cũng hơi lạ thật: “Nếu vào nhà nghỉ giữa trưa như vậy chắc không phải để ngủ rồi vì ở trong phòng thằng Đức cũng có cái giường bạt gấp có thể dùng để ngủ trưa được, vậy thì đến tám chín mươi phần trăm là vào nhà nghỉ để địt nhau rồi, nếu chơi gái thì chắc không chơi mấy ngày liền như vậy, khả năng lớn là nó bồ bịch gì đây… ôi mà ai chứ, cái thằng thất Đức đấy thì bồ bịch có gì mà lạ… nghĩ đến đây tôi bỗng tái mặt… nhưng lạ là mấy hôm nay khi nó quay về văn phòng (lúc 3h) khi gặp tôi nó cứ nhìn tôi nhếch mép cười như thể tôi có gì lố bịch lắm, mà buổi sáng gặp tôi thì nó không nhìn tôi như thế.”

Nhìn xuống đồng hồ bây giờ là 2h10 tôi liền nhấc điện thoại gọi ngay đến cơ quan vợ. Cô bạn cùng phòng vợ trả lời là không thấy vợ tôi trong phòng. Tôi gọi di động cho vợ thì thấy tắt máy, bực mình, đợi một lúc sau tôi gọi lại số cơ quan vợ, cô bạn vợ trả lời vẫn không thấy vợ tôi đâu và hỏi có nhắn gì không, tôi nhắn cô ấy bảo vợ tôi gọi lại cho tôi ngay.

Khoảng 3h hơn thằng Đức đến công ty khi ngang qua bàn tôi nó lại tiếp tục nhìn tôi theo cái điệu bộ giống mấy hôm trước. Tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng vấn phải vào phòng nó xin chữ ký.

“Sếp cho xin chữ ký đề thanh lý dự án này”.

“Đâu xem nào”.

Xem một lúc gã nói.

“Cậu rất có năng lực, làm rất tốt… nhưng mà hình như không phải cái gì cậu cũng giỏi nhỉ? Hề hề”. – Vừa nói gã vừa cười vừa ký rồi đưa cho tôi.

“Sao sếp lại nói thế”.

Tôi hỏi: “À… đùa tí thôi… ý tớ là con người không ai hoàn hảo, giỏi cái này thì… yếu cái khác, đúng không… thôi được rồi cậu về chỗ đi”.

Gã vừa nói vừa nheo mắt nhìn tôi.

Tôi cầm tập tài liệu đi về chỗ mà cứ cảm thấy ức một cục trong họng: “Mày bảo tao yếu ở chỗ nào?”.

Đúng lúc đấy thì chuông điện thoại tôi reo lên, nhìn xuống thấy số cơ quan vợ: “A lô”.

“Anh à, anh gọi em có việc gì thế?”

“Sao em không bật điện thoại?”

“À… lúc nãy nó hết pin”.

“Em vừa đi đâu?”

“Em… em… vừa đi giao công văn trên văn phòng”.

“Đi giao công văn mà lâu thế”.

“À… em sang bên văn phòng gặp mấy chị bên đấy buôn dưa lê nên vừa mới về phòng xong, thế anh gọi có việc gì không?”

“À… ờ… anh gọi điện hỏi xem hôm nay nắng nóng như vậy có mệt không…”

“Sao tự nhiên hôm nay lại quan tâm đến vợ thế… Chắc trời sắp bão rồi!” Vợ tôi tỏ ý nghi ngờ. Tôi nói chuyện qua loa với vợ một lúc rồi gác máy.

Tại sao, tại sao tôi luôn cảm thấy có một điều gì đó bất thường, có gì đó liên quan giữa việc vắng mặt trong văn phòng của cả thằng sếp tôi và vợ tôi. Cứ thế này khéo phát điên mất… càng nghĩ tôi càng muốn nhanh chóng đến ngày mai để tôi có thể khám phá quyển nhật ký của vợ tôi.

Hôm sau tôi thức dậy sớm nhưng cứ giả vờ ngủ, chờ vợ đi chợ sớm (thường thì thứ 7, chủ nhật tôi thường ngủ đến hơn 10h sáng)

Sau khi vợ vừa ra khỏi cửa, tôi lập tức mở túi vợ tìm chùm chìa khóa “Tuyệt vời, nó đây rồi” tôi thầm reo lên khi nhìn thấy chùm chìa khóa, không khó khăn để tìm thấy chiếc chìa bi, tôi cầm lấy nó run run tra thử vào ổ khóa ngăn bí mật.

“Cạch!!!” Tiếng vang cộc lốc của ổ khóa làm tim tôi như muốn nhảy ra, chiếc khóa đã được mở. Tôi vội vàng kéo nó ra và kia, quyển sổ nhật ký, cái sẽ giải đáp mọi câu hỏi của tôi vẫn nằm kia, tôi vội cầm nó lên và mở ra, đúng là nó rồi đúng là sổ nhật ký rồi, Quyển sổ nhật ký này nhìn khá đẹp, có bìa nhựa cứng bọc giả da, trang trí họa tiết khá chi tiết và đẹp, gáy quyển sổ là gáy inox có các móc vòng để có thể mở ra và đóng lại, thêm/bớt các trang giấy. Rõ ràng khi chọn quyển sổ này vợ tôi có thể viết nhật ký lên các tờ giấy rời nhau ở mọi nơi sau đó đục lỗ chúng rồi mang về kẹp vào quyển là xong, khá thuận tiện cho việc viết.

Sau giây phút hân hoan tôi bất chợt cảm thấy lo lắng, rõ ràng quyển sổ trông mỏng hơn nhiều so với lần trước tôi nhìn thấy nó.

Không lẽ vợ tôi đã lấy bớt một phần ra để ra chỗ khác. Tìm hết trong ngăn kéo không thấy có quyển sổ nào nữa… không có nhiều thời gian, tôi vội cất mọi thứ lại sau đó tháo chiếc chìa ra rồi dắt xe đi. Cuối cùng thì tôi cũng đánh xong 1 chiếc chìa khóa mới, tôi quay về nhà khi đó đã 11h, vợ tôi đang nấu cơm trong bếp quay ra hỏi: “Anh đi đâu đấy?”

“À lúc nãy thằng bạn gọi ra uống cà phê” tôi ứng biến. Sau đó đi lên phòng và nhanh chóng trả chiếc chìa của vợ vào chùm và để vào chỗ cũ.

Phần 8

Phần 8Hai ngày nghỉ trôi qua thật chậm, sáng thứ 2 đợi cho vợ đi làm tôi hăm hở mở ngăn kéo vợ ra, tra chìa khóa mới của tôi vào rồi vặn “Cách!!!” Thật tuyệt ổ khóa bật mở và tôi lên ôm lấy quyển nhật ký, run run mở nó ra… có lẽ phải đem ra hàng photo ngay tôi nghĩ vậy nhưng sau đó quyết định đọc thử trước đã.

Sau khi đọc được một lúc tôi bỗng chết lặng cái mà tôi hân hoan tìm cách mở mấy hôm nay bỗng chốc biến thành một vật cực kỳ khủng khiếp, có lẽ bây giờ điều ước lớn nhất của tôi là… chưa bao giờ mở nó ra…

Thì ra trước khi gặp tôi cô ấy đã có vài cuộc tình. Người yêu đầu của cô ta là gã bạn cùng lớp 10, gã đó nhà giàu bố làm to, cô và gã đó yêu nhau tha thiết, đến cuối năm lớp 11 thì gã đó phá trinh vợ tôi.

(Vậy mà tôi cứ tưởng bở được là người đầu tiên của vợ, sao mình ngu thế, mẹ nó đúng là tôi vừa ngu vừa sĩ, cái lúc vợ bảo “Anh là con trai anh phải biết điều đó rõ hơn em chứ” Sao không hỏi trắng phớ ra là “Tóm lại em đã địt thằng nào trước anh chưa?” Đâm ra bây giờ rõ dàng bị lừa mà đéo thể trách vợ sao dám nói dối mình).

Gã đó theo như miêu tả thì chim cò cũng cỡ của tôi thôi, sau khi học hết lớp 12 thì gã đó đỗ đại học Ngoại Thương, vợ tôi thì trượt chổng vó. Sau đó gã kia có đòi cưới vợ tôi, nhưng bố mẹ gã đấy ngăn cản vì không “môn đăng hậu đối”, 2 đứa cũng làm căng thẳng dọa sống, dọa chết vài lần… cuối cùng thì bố mẹ thằng kia cho nó đi nước ngoài học, vợ tôi cũng chán đời mất gần năm, sau đó thì đi làm nhân viên bán mỹ phẩm rồi quen thằng người yêu tiếp theo ở đó.

Thằng người yêu thứ 2 của cô ấy là một dân chơi chính hiệu, trong thời gian yêu thằng này cô ấy bỗng lột xác từ một cô gái nhu mì, ngoan ngoãn, đoan trang thành dân chơi hà thành thứ thiệt, gã đó cũng con cốp gì đó nên chu cấp cho cô xài toàn hàng hiệu từ quần áo, váy vít, đầu tóc, giầy dép, mỹ phẩm, trang sức… cô ấy bỗng bừng sáng lên như như một nàng tiên và dĩ nhiên chẳng có chuyện gì là cho không, gã đó chiến vợ tôi như chiến gà, hầu như trò gì, kiểu gì gã cũng tập luyện với vợ tôi hết, dĩ nhiên cả lồn, cả mồm, cả khe ngực của vợ tôi gã đều xài liên tục chỉ có mỗi lỗ đít là gã đó chưa đút vào thôi.

Đọc đến đây tôi chợt cảm thấy thật đau đớn, trước đây nghĩ đến việc phá trinh lồn vợ tôi thì tôi còn hơi nghi ngờ chứ còn việc phá trinh mồm cô ấy thì tôi hoàn toàn tự tin. Tôi còn nhớ phải mất vài tháng để dỗ dành, thậm chí phải tỏ ra giận hờn thì cô ấy mới chịu bú chim tôi, trước đó cô ấy luôn tỏ ra đoan trang, thánh thiện chê việc làm đấy rất xấu và bẩn khiến tôi tự tin là cô ấy chưa bao giờ làm chuyện đó… sau tôi phải giả vờ giận.

“Anh rất yêu em nên anh sẵn sàng bú liếm của em… còn em chẳng yêu anh bằng anh yêu em”.

Thế là cô ấy mới chịu bú, nhưng chỉ bú qua loa rồi tỏ ý không thích khó chịu với chất nhờn ở đầu chim tôi tiết ra khi cô bú với lý do “nó cứ ngang ngang, ngái ngái…” vài lần như vậy thấy cô ý không nhiệt tình nên tôi cũng thấy hơi chán nên cũng chẳng đòi hỏi nữa, thực ra thì tôi cũng chỉ muốn thử xem được bú chim như thế nào thôi chứ cứ mỗi lần cô ấy tụt ra là tôi đều nứng đến độ chỉ muốn địt lồn cô ấy ngay nên cũng chẳng cần. Thật đau đớn, cả lồn, cả mồm và cả khe ngực – cái khe tuyệt vời hút hồn bao nhiêu chàng trai – của cô ấy đều không phải do tôi bóc tem.

Vừa tức vừa đau vừa nhục mà lại đéo biết xả thể nào… chẳng nhẽ đợi vợ về chửi.

“Tại sao cô cho người yêu cũ của cô địt cô”.

À, nếu thế thì thà chửi là “địt mẹ thằng Bắc, sao mày ngu thế, sao đéo hỏi kỹ, kiểm tra hàng kỹ trước khi cưới” nghe còn xuôi hơn.

… tôi gấp sổ lại đéo biết có nên đọc nữa không, khéo đọc thêm mấy trang nữa lại thấy lỗ đít vợ tôi cũng bị cướp nốt. Tôi cũng đã từng nhiều lần gạ nàng cho đút vào lỗ đít (mục đích của tôi cũng chỉ là để thử, và để đảm bảo mình được khám phá toàn bộ cơ thể tuyệt hảo của vợ), nhưng nàng luôn luôn cương quyết cự tuyệt, nàng cho rằng làm vậy là xấu xa, sẽ rất đau và có thể sẽ bị bệnh ở hậu môn sau này.

… đúng là càng ngày tôi càng xa lầy vào mớ bòng bong của tủi nhục… biết thế này thà kệ mẹ, vợ muốn làm gì thì làm, mình cứ như điếc, đéo biết tý gì, thì vẫn còn được tưởng… tưởng mình là người đầu tiên của vợ, tưởng mình là người… vĩ đại vì có cô vợ xinh đẹp như thiên thần, bốc lửa như một ngọn đuốc, nhưng lại rất đoan trang, hiền thục. Cái mà trên đời này cực hiếm, thậm chí có thể là không ai khác ngoài tôi được sở hữu… chỉ tiếc là bây giờ tôi đã biết… cái đó đúng là… không có thật.

“Reng reng”. – Chuông điện thoại của tôi reo lên.

“Alô, Tuấn à”.

“Anh Bắc, anh bị ốm à, sao không đi làm, sếp đang chửi loạn lên kia kìa?”

‘À’.

Tôi sực tỉnh “Anh sáng nay bị đau bụng quá… bây giờ mới hơi đỡ, anh sẽ đến công ty ngay”. Tôi vội vã gấp quyển sổ lại cho vào chỗ cũ rồi dắt xe ra khỏi nhà. Không nhẽ sự việc cứ càng ngày càng tệ mãi thế sao. Suốt buổi sáng hôm đó trong đầu tôi chỉ vẩn vơ mỗi câu hỏi:

“Có… đọc… tiếp… không… có… nên… đọc… nữa… không? Liệu có còn điều gì tệ hại hơn thế nữa không?”

…Bạn đang đọc truyệnVợ tôi cho sếp đụtại nguồn:http://truyensextv.cc/vo-toi-cho-sep-du/

Chiều hôm đó đến khoảng 2h vẫn chưa thấy thằng Đức đến cơ quan, tôi lại nhấc máy gọi cho vợ. Phải một lúc rất lâu vợ tôi mới nhấc máy ‘Anh à’.

“Em đang ở đâu đấy”.

“Em ở… cơ quan”.

“Em có ngồi trong phòng không?”

“… không… em… đang ở dưới tầng 1 đưa công văn”.

“Đưa xong chưa”.

“Xong rồi em chuẩn bị về phòng đây”.

“Vậy em lên phòng đi rồi gọi bằng điện thoại phòng cho anh nhé, đỡ tốn tiền, mau lên anh có chuyện muốn nói”.

“Nhưng… em… đang… ở tầng 1”.

“Ừ lên phòng gọi cho anh ngay, không thì 5 phút nữa anh gọi lên phòng em vậy” nói xong tôi cúp máy.

Chờ khoảng 5 phút sau chưa thấy vợ gọi điện tôi nhấc máy định gọi đến cơ quan cô ấy thì chuông điện thoại tôi kêu reng reng. Nhìn xuống thấy số thằng Đức.

“Alô, sếp à”.

“Cậu sáng nay làm gì mà không đi làm” gã quát ầm lên trong điện thoại.

“Thằng này điên thật, sáng gặp tôi rồi thì đéo chửi, bây giờ mới chửi”. – Tôi nghĩ thầm.

“Sáng tôi bị đau bụng nên…”

“Đau bụng mà không gọi điện đến xin phép được à? Cậu có biết như thế là ăn cắp giờ làm không?”

“Tôi xin lỗi, lúc sáng đau quá nên tôi quên mất”.

“Nếu ai cũng như cậu thì còn gọi gì là công ty nữa”.

“Vâng tôi biết lỗi rồi, lần sau tôi sẽ không thế nữa” tôi xin lỗi hắn, nhưng hắn không buông tha, cứ lải nhải lên lớp tôi đủ điều về thái độ làm việc… mất khoảng gần 10 phút sau tôi mới được tha. Đang sẵn tức vì vừa bị chửi lại chưa thấy vợ gọi điện tôi liền gọi đến cơ quan vợ, cô bạn của vợ trả lời không có vợ tôi ở đó. Tôi liền gọi di động cho vợ.

‘Anh à’.

“Sao em không gọi cho anh”. – Tôi quát ầm lên.

“Em gọi rồi, gọi mấy lần, nhưng máy anh bận”.

“Thế bây giờ gọi cho anh đi, bây giờ em lại phải đi chuyển công văn 10 phút nữa mới về phòng, anh có chuyện gì thì nói luôn đi”.

“10 Phút nữa cộng 10 phút vừa rồi thì cô ở đâu mà chẳng về được cơ quan”. – Nghĩ vậy nên tôi bảo: “Thôi, vậy lúc nào em về nhà nói chuyện sau”.

Lại một lần nữa vợ tôi lại không có chứng cứ ngoại phạm với thằng sếp chó chết. Kiểu này khéo tôi phải đi theo dõi vợ mất Đang ngồi nghĩ quanh nghĩ quẩn thì thằng Tuấn gọi: “Anh Bắc”.

“Ơi”.

“Cuối chiều đi uống bia nhé, thằng Linh khao xe mới”.

Ra đến hàng bia nhìn xe thằng Linh mới mua mà tôi giật thót mình.

“Linh, Xe mày đăng ký xong hôm nào”. – Tôi hỏi.

“Em mới lấy biển về sáng nay xong”.

“Bây giờ biển mới chỉ đến 30 – H1 thôi à?”

“Vâng mới sang biển H từ đầu tháng thôi anh à”.

“Chết cha”.

Tôi giật mình ‘cái biển số… cái biển số mà tôi gặp ở cái đêm tồi tệ là?? – X5 – 6789… vậy thì… chắc chắn nó là biển 29 rồi, vì biển 30 mới chỉ ra đến biển H1. Mẹ nhà nó chứ, như vậy hôm đó chắc chắn… là thằng Đức’.

Cầm cốc bia trong tay mà tôi đéo thể uống được, nhìn đồng hồ thấy còn sớm giờ này chắc vợ vẫn chưa về, tôi liền đứng dậy nói vài câu lấy lệ sau đó phi ngay về nhà. Về đến nhà tôi chạy ngay lên phòng mở quyển nhật ký ra, tôi giở ngay đến phía cuối hy vọng sẽ thấy bài văn tả thực buổi tối hôm đó (một sự kiện lớn như vậy chắc là vợ tôi sẽ ghi trong nhật ký).

Thật bực mình hình như cuốn nhật ký bị rút bớt một số trang quan trọng tôi đọc thấy trình tự không tuân theo tỷ lệ thời gian… mấy trang cuối của cuốn nhật ký… diễn tả cảnh làm tình mãnh liệt. Hắn mơn trớn nàng, lướt tay trên bầu vú căng tròn của nàng, rồi hắn khẽ đặt môi lên núm vú nàng, sau đó hắn úp mặt lên khe ngực nàng để hít thật sâu mùi thơm của cơ thể nàng. Nàng vòng tay ra sau lưng hắn, vuốt ve hắn rồi từ từ lần xuống tụt quần hắn ra, sau đó nàng cúi xuống cầm chim hắn, xoa nhẹ đầu khấc, nhẹ nhàng nâng nó lên cho vào… mồm, nàng vừa mút vừa ngẩng mặt lên nhìn hắn và âu yếm “cảm ơn anh… anh có thấy hối tiếc vì bỏ ra ngần ấy tiền cho em không?”

“Có là gì đâu em, chỉ cần hôm nào cũng được em làm như hôm nay dù có tiêu hết cả tài sản anh cũng cam lòng”.

Sau đó nàng lại tiếp tục mút buồi hắn, rồi đầu chim hắn bắt đầu tiết ra một ít nước ngang ngang, lợ lợ nàng thấy hơi kinh nhưng bắt đầu cảm thấy nóng ran trong lồn, nàng nằm ngửa lên giường “Anh đút buồi vào đi” nàng âu yếm. Hắn chẳng để phí thời gian leo lên và đút buồi vào ngay, hình như gã lúc đó đang nứng lắm nên gã đâm chọc liên hồi. Nàng cảm thấy sướng rơn, nhột nhạt giật lên từng đợt mỗi khi con chim của gã rút hẳn ra ngoài rồi đâm vào lút cán. Nàng bắt đầu cong người lên, dướn hết cỡ vì sướng và vì để cảm nhận cái chim đâm thật sâu vào trong âm đạo nàng.

Người nàng bây giờ nóng ran như lửa, nàng như một cỗ máy phát điện nguyên tử được kích hoạt lên đến điểm bắt đầu, năng lượng tình dục của nàng bắt đầu ào ạt tuôn ra bùng lên, len lỏi đến khắp các ngóc ngách trong cơ thể nàng đến tận từng nốt chân lông.

Nàng bắt đầu túm chặt mông hắn ấn mạnh vào nàng hết mức có thể, và đẩy hắn xa ra hết cỡ khi hắn kéo ra để rồi lại ấn vào thật mạnh khi hắn đâm vào. Lúc này nàng không nhìn thấy gì nữa vì mắt nàng đang nhắm nghiền, không nghe thấy gì nữa vì tai nàng đang ù lên trong cơn đê mê, nàng lúc này chỉ biết đến có một khúc thịt đang thọc ra thọc vào trong cửa mình nàng tất cả các xúc giác của nàng đều đang hướng vào chỗ đó… nàng muốn nó cứ như vậy mãi và không bào giờ dừng lại…

“Không… không… đừng anh… đừng làm thế với em… đừng đối xử với em như thế… nhất là trong lúc này… lúc mà em cần anh ở trong em nhất… khô ooooong…” nàng kêu gào một cách tuyệt vọng trong đầu. Hắn đã phụ nàng, phụ nàng vào đúng lúc nàng bắt đầu đặt chân lên cửa thiên đường.

“Anh Bắc, anh lại giống như mọi lần trước, anh đã nâng em lên thật cao… rồi rút ván”. Rồi nàng lại ngồi dậy lau chùi cho hắn, hắn lúc này đã nằm bệt sau khi xuất hết sạch vào trong người nàng. Bỏ nàng một mình, trần truồng với cơ thể đang nóng rực như một hòn than, lại thêm một lần nữa nàng thấy thất vọng tràn trề về hắn.

“Anh Bắc, xin lỗi anh, nhưng em không thể tiếp tục chịu khổ thế này mãi được… mai em sẽ đi mua một cái chim giả” nàng nhủ thầm trong đầu.

Thì ra đó chính là đoạn nàng miêu tả cái đêm sau khi tôi xin việc cho nàng với 60tr. Thật buồn tôi càng tìm kiếm càng tìm thấy những cái mình không muốn biết.

Thế còn các đoạn tiếp theo đâu, tôi tự hỏi sau khi lật hết trang cuối cùng, rõ ràng quyển nhật ký mỏng hơn hôm tôi thấy nó lần đầu tiên. Như vậy chắc nàng đã tháo bớt một số trang, nhưng vấn đề là: “Nàng tháo bớt để làm gì… và các trang đó nếu nàng có tháo ra thì nó sẽ phải nằm ở đâu?”

“Cạch cạch”. Có tiếng mở cửa dưới nhà, chắc nàng đã về. Tôi vội vàng cất quyển sổ vào chỗ cũ rồi nằm phịch ra giường.

Phần 9

Phần 9Rõ ràng nàng đã có sự đề phòng bởi vì chẳng có lý do gì để giải thích cho việc nàng cắt xén bớt quyển nhật ký. Có thể vì tôi đã rung dây động dừng chăng. Hay đơn giản là nàng cẩn thận đề phòng thôi bởi trong cái đêm tai hại lần trước, nàng biết tôi đã nhìn thấy quyển sổ. Nếu là như vậy thì những cái có trong cuốn sổ chắc sẽ chỉ toàn là những điều bất lợi cho tôi thôi. Nghĩ như vậy nhưng, sáng hôm sau ngay sau khi vợ đi làm tôi lại giở sổ ra xem.

Nàng cặp với gã người yêu thứ 2 một thời gian sau đó có một lần trong buổi dự sinh nhật của một gã bạn gã đó. Chúng nó đánh bạc chơi xì tố với nhau đến mãi hơn 12h khi đó các cặp bạn khác đã về hết, nhưng gã người yêu của nàng vẫn chơi vì đang thua muốn gỡ. Lúc đó bài của gã người yêu khá đẹp nhưng thằng bạn nó biết gã này hết tiền rồi nên cứ tố cao lên. Thằng người yêu đòi đặt xe để chơi tiếp nhưng gã bạn không chịu nói chỉ chơi đặt tiền tươi thôi hoặc là… đặt bạn gái cũng được. Gã người yêu ra thuyết phục nàng là đặt cược tượng trưng thôi vì bài hắn đẹp kiểu gì cũng thắng, thằng kia tố cao chẳng qua biết nó hết tiền thôi. Nàng ban đầu từ chối nhưng sau gã người yêu cứ dỗ dành và làm căng nên cuối cùng nàng cũng vùng vằng “Anh chắc chắn thắng chứ”.

“Cục cưng của anh ơi, bài này thì chỉ có chúa mới cứu được chúng nó thôi, nó tố cao như vậy chỉ thắng ván này là chúng mình có lãi là về đi dậm đầm được rồi”.

“Nhưng nhỡ thua thì sao?” – Nàng lo lắng.

“Thua làm sao được, bài này anh có bộ 3 bài nó chẳng có gì, thôi không nói chuyện đó nữa em vào kia đặt cược ngay”.

Gã bạn đòi nàng phải cởi xi líp vứt lên chiếu coi như là đặt tiền, (hôm đó nàng mặc váy, chỉ cần thò tay vào trong váy kéo xi líp xuống là được) nàng không chịu vì không muốn cởi đồ trước mặt chúng nó. Cuối cùng thì nàng cởi… dây chuyền ra vứt xuống coi như đặt cược. Thế rồi khi lật bài gã người yêu chỉ vẫn là bộ ba còn gã bạn thì được 5 cây cùng chất. Hoảng quá nàng bỏ chạy nhưng bị 1.

Thằng đứng ngoài chặn lại, gã người yêu định giải cứu nàng liền bị 2 thằng còn lại khống chế, trói lại. Gã thắng cuộc sau đó hiếp nàng, rồi khi đã thỏa mãn gã cho 2 thằng còn lại nhậu nàng tiếp.

Sau lần đó nàng bỏ gã đấy (cũng không biết nàng bỏ gã hay gã đấy thấy nàng bị 3 thằng kia nhậu nhục quá nên bỏ nàng). Mặc dù lúc đó bị hiếp, nhưng theo như mô tả thì về sau nàng vẫn đạt được cực khoái bởi trong 3 thằng đấy có 1 thằng chim rất to và dài.

Cuối cùng thì tôi cũng hiểu tại sao tôi đã rất cố gắng nhưng không thể thỏa mãn được nàng.

Sau lần đó nàng bị stress mất 1 thời gian khá lâu, nên nàng mất việc ở chỗ bán mỹ phẩm, nhưng rồi nàng lại bị gặp và yêu một gã con nhà giàu khác (số nàng toàn gặp bọn nhà giàu thôi, bởi nàng lúc nào cũng lộng lẫy như một bà hoàng những chàng trai bình thường không đủ tự tin để vác cưa đến bên nàng, điều này thì tôi quá rõ bởi trước đây khi cưa nàng tôi cũng chẳng có một chút tự tin nào về chiến thắng). Thế nhưng gã này sau khi cưa được nàng thì coi như của riêng bắt na bắt nét nàng, mọi việc từ đi chơi với nhau hay đi đâu đều nhất nhất phải theo ý hắn cuối cùng nàng nhận ra một điều bọn con cái nhà quá giàu chúng nó chẳng coi người khác ra cái gì cả. Và rồi trong một lần cãi nhau nàng đã bỏ hắn. Sau đó khi không có ai chu cấp nàng lại tạm đi làm ở cửa hàng bán giày dép.

Và tiếp theo là đến thời kỳ của tôi. Ban đầu nàng thừa biết tại sao tôi lại mua giấy ở đây lần thứ 2 khi mà đôi trước mới mua cách đó có 2 tuần. Thế nhưng nàng cảm thấy buồn cười, thấy vui vui với cái cách mà tôi tiếp cận nàng, nó không giống với bất kỳ cách tiếp cận nào của các gã con nhà giàu trước đấy. Nàng thấy ở tôi sự hiền lành, chân thật một sự trân trọng từ đáy lòng cái mà chưa bao giờ có ở những gã trước, những gã mà yêu nàng chỉ để vênh váo với hội bạn và chỉ để tìm cách luồn vào váy nàng, chiếm hữu cơ thể mỹ miều của nàng.

Nàng biết, nàng cảm nhận được tôi là người mà sẽ không bao giờ coi thường nàng, sẽ luôn trân trọng nàng trong bất kỳ hoàn cảnh nào, nàng cũng biết được cảm giác tự hào của tôi khi đi bên nàng (cái này nàng biết rất rõ, nhất là cảm giác luôn trở thành tâm điểm của lũ đàn ông với những tiếng xuýt xoa và những cái nhìn thèm khát, nàng cũng cảm thấy rất sung sướng khi truyền được cảm giác đấy cho tôi, cảm giác mà nàng biết là chỉ nàng và một số rất ít người con gái khác có được)… và nàng bắt đầu cân nhắc về tôi, tôi tuy hiện tại không phải là người giàu, nhưng với thu nhập ổn định thì chỉ năm mười năm nữa hoàn toàn tôi có thể thực hiện được các ước mơ vật chất của nàng (nhà lầu, xe hơi…).

Chính vì vậy nàng đã nhận lời yêu tôi nàng đã tự hứa với lòng sẽ trở thành người đàn bà của đời tôi, người vợ đoan trang, hiền thục, giỏi giang người mà thường thấy thấp thoáng sau những người đàn ông thành đạt. Và nàng đã toàn tâm toàn ý chăm sóc tôi, cùng tôi xây dựng ngôi nhà hạnh phúc.

Đọc xong cuốn nhật ký tôi bồi hồi tổng hợp lại, như vậy nàng đã mất trinh gần hết các lỗ, trừ lỗ đít và qua tay nhiều gã đàn ông khác trước tôi, nhưng không thể nói là nàng lừa dối tôi được, bởi chưa bao giờ nàng nói với tôi là em vẫn còn trong trắng, chỉ tại vì nàng luôn tỏ ra đoan trang, đúng mực, thánh thiện như một thiên thần những cái đó đã làm cho tôi tưởng, thậm chí tin chắc nàng vẫn nguyên vẹn. Nàng đúng là một nghệ sĩ diễn kịch và nàng đã nhập vai quá tốt.

Không sao, với tôi quá khứ chỉ là quá khứ bởi nếu lúc đó mà nàng cho tôi biết về quá khứ của nàng thì tôi cũng sẽ vẫn yêu nàng thôi thậm chí có khi còn thương yêu hơn nữa, bởi cái mà nàng đem đến cho tôi là lớn lao hơn rất nhiều những cái nàng làm mất trong quá khứ.

Nhưng cái mà làm cho tôi đau khổ dằn vặt, cái biến tôi thành tên trộm nhìn lén vào quá khứ của nàng lại chính là việc: “Liệu nàng có còn giữ gìn cho riêng tôi, kể từ khi lấy tôi hay không? Liệu nàng có phản bội tôi trong cái đêm tệ hại đó không? Sống cạnh tôi vậy mà nàng vẫn mơ về ai khi thủ dâm?”

Tiếc là các câu hỏi cần có câu trả lời, thì tôi đều không tìm được gì trong nhật ký của cô ấy, cái mà tôi tìm thấy chỉ toàn những thứ đau lòng thôi.

“Không được, tôi là dân kỹ thuật, mọi thứ đối với tôi sẽ luôn chỉ có đúng hay sai thôi không thể có trạng thái lơ mơ được, tôi sẽ phải trả lời được các câu hỏi đã đặt ra, có thể tại thời điểm bây giờ tìm ra lời giải là rất khó vì tôi không còn biết bấu víu vào đâu, nhưng tôi biết tất cả những bài toán khi chưa tìm ra được lời giải thì nó luôn là bài toán khó, nhưng khi đã giải được rồi thì ta sẽ thấy… mọi bài toán đều có lời giải. Vấn đề là ta có quyết tâm giải nó hay không thôi?”

Và tôi đã quyết định: “Tôi sẽ không ngồi im chờ lời giải đến nữa, tôi sẽ hành động để có được lời giải”.

…Bạn đang đọc truyệnVợ tôi cho sếp đụtại nguồn:http://truyensextv.cc/vo-toi-cho-sep-du/

Hôm nay trước khi đi làm tôi đổ xăng đầy đủ, hôm nay tôi sẽ đi theo dõi. Buổi trưa tôi cứ ngồi lỳ ở chỗ làm việc đợi gã sếp đi ra.

Một lúc sau gã đi ra, nhưng không đi ra bãi xe mà gã lại đi vào căng tin ăn cùng anh em. Đến đầu giờ chiều bắt đầu giờ làm việc gã mới đi, tất nhiên tôi chẳng biết gã đi đâu, lúc đó tôi lại không đi theo hắn được vì đang trong giờ làm.

“Đành phải đợi hôm khác thôi. Tôi nhủ thầm”.

Hôm sau, rồi hôm sau nữa, mọi việc cứ diễn ra như vậy, thằng Đức không đi ra khỏi cơ quan trong giờ nghỉ trưa nữa.

“Tại sao vậy, chẳng nhẽ hắn đã chán bồ nhí, hay là không có chuyện gã cặp bồ với vợ tôi, đó chỉ là do tôi tưởng tượng. Nhưng không, rõ ràng đêm hôm đó tôi đã bắt gặp hắn phóng xe từ hướng nhà tôi về vậy thì chắc chắn phải có điều gì khuất tất ở đây. À mà hôm trước mình cứ gọi điện kiểm tra vợ có ở cơ quan hay không? Có thể vợ sinh nghi và đã đề phòng và chuyển giờ hẹn hò. Nếu như vậy thì phương án theo dõi sẽ rất khó thực hiện bởi gã và vợ tôi sẽ đề phòng trước khi đi. Thật là khó khăn.”

“Chẳng nhẽ có những bài toán không thể giải được… tôi không tin điều đó, trước đây đã bao lần tôi gặp phải các bài toán khó, cũng có những lúc tưởng không thể giải được, thậm chí tôi đã quay ra trách ngược lại bên ra đề, nhưng về sau tôi đã giải được và khi đó tôi thấy mình thật nông nổi. Giờ đây cũng vậy tôi khi tôi cảm thấy hoang mang mất phương hướng nhất thì cũng là lúc các kinh nghiệm làm bài quay lại với tôi… và… một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi… đúng rồi… tại sao không? Nếu chứng minh xuôi quá khó, sao ta không dùng phản chứng. Nhưng… nhưng… nếu chứng minh theo bài toán ngược thì quá mạo hiểm, có thể việc chứng minh sẽ như chất xúc tác làm cho những tình huống chưa xảy ra, trở thành tình huống thật.”

Tôi lúc này cảm thấy quá căng thẳng, liệu có nên liều một phen không? Cái giá phải trả sẽ thế nào nếu như giả thiết tôi đưa ra là sai, những cái tôi đang dằn vặt lại chưa bao giờ xảy ra. Quá phức tạp để dự đoán kết quả, nhưng nếu không giải được bài toán này thì tôi không phải là Xuân Bắc nữa có lẽ tên tôi sẽ phải viết là Ph… Bắc.

Cuối cùng thì tôi cũng quyết định: “Nhất là bét, đằng nào thì vợ mình cũng đã bị chán vạn thằng nó phang rồi, thêm một lần nữa cũng có sao đâu, miễn là tôi phải trả lời được câu hỏi liệu nàng có lừa dối tôi ngoại tình với thằng Đức hoặc ai khác không?”

Và thời cơ để tôi đặt bài toán ngược đã đến, tôi sắp tròn 27 tuổi trong vài ngày nữa, cũng tại thời điểm này có 2 sự kiện quan trọng:

– Sếp Toàn sẽ phải đưa ra phương án đề bạt trưởng phòng mới vào cuối tháng này (1 ngày sau sinh nhật tôi) – thằng Đức và tôi bất đồng trong việc ký kết một dự án, tôi cho rằng dự án này rất khó làm xong theo đúng thời hạn, thằng Đức thì không nghĩ thế, nó tính toán theo hiệu suất làm việc của tôi và khẳng định nếu giao cho tôi làm thì sẽ hoàn thành đúng thời hạn. Sau đó nó cứ nhận dự án và giao cho tôi bất chấp sự không đồng tình của tôi.

(Thực ra thì tôi biết thằng Đức đã đúng, nó có thể về chuyên môn không giỏi nhưng về việc hiểu và sử dụng lao động của nó thì lại rất tốt, nó đánh giá rất đúng năng lực của tôi, tôi phản đối chẳng qua là tôi biết nếu việc này giao cho anh em khác thì chẳng ai làm kịp cả, mà tôi thì đéo muốn giúp nó chứng tỏ khả năng với cấp trên)

Thế rồi để thực hiện bài toán đã đặt ra, tôi đã cố tình không nộp dự án đúng tiến độ cho thằng Đức (mặc dù tôi đã làm xong rồi)

Thằng Đức cú lắm, nó phải muối mặt xin lỗi khách hàng, và trích một phần quỹ dự phòng để nộp phạt. Nó biết tôi cố tình chơi nó nhưng nó không làm gì được tôi vì tôi trả lời:

“Ngay từ đầu tôi đã bảo sếp là không thể làm kịp, muốn xong ít nhất phải 1 tuần nữa”, Không chửi được tôi thì nó lại trừ 1/2 số tiền phạt vào tiền thưởng của tôi (mẹ kiếp thằng này cũng ma mọi thật, nhưng không sao thế thì kế hoạch của tôi càng dễ thực hiện).

Tối hôm đó chẳng hiểu sao vợ tôi lại biết chuyện tôi bị trừ thưởng nàng lại làm ầm lên, tôi lúc đó cũng chẳng quan tâm tại sao nàng biết nữa, tôi bảo nàng: “Tại thằng chó đấy hết, anh đã bảo là không thể làm kịp được, nó cứ khăng khăng nhận với người ta, nên mới bị phạt”.

“Vậy phải phạt nó chứ sao phạt anh”.

“Tại… tại nó là sếp, nó thích chia thưởng như thế nào thì nó chia, nó cứ báo cáo lên trên là lỗi của anh”.

“Anh… thật… làm gì có chuyện vô lý như vậy, nếu không phải lỗi của anh làm sao nó cắt thưởng của anh được”. – Vợ tôi gào lên.

“Thôi… cho anh xin… anh sẽ nghĩ cách để bảo nó không trừ thưởng nữa”. Tôi hạ giọng.

“Cách gì… anh thì biết làm gì, nó đã trừ rồi làm sao lấy lại được?” Vợ tôi vẫn gằn giọng.

“Em có nhớ lần trước không? Mình mời nó đến nhà ăn uống rồi xin lỗi, sau đó nó chẳng cho truy lĩnh còn gì”.

“À ờ”.

Vợ tôi mắt sáng lên nhưng vẫn tỏ vẻ giận dỗi: “Liệu anh có xin lỗi được không… hay bản tính sĩ diện hão của anh lại nổi lên rồi làm hỏng hết… nếu vậy thì thà không xin lỗi còn hơn”.

“Không lần này anh biết lỗi thật, với cả anh có thể vì em làm tất cả mọi thứ mà”.

Vợ tôi nhìn tươi tắn hẳn, õng ẹo nói: “Nhưng anh… anh phải tuyệt đối nghe theo lời em đấy, không được làm gì khác kẻo hỏng chuyện”.

“Được mà, bà hoàng của anh, anh sẽ làm tất cả để… phục hồi cái đã mất”. – Tôi nói với ý nghĩ tinh quái trong đầu.

Nàng không hiểu thâm ý của tôi, nàng tưởng tôi đang lấy lòng nàng, nàng mỉm cười tình tứ với tôi với đôi mắt mơ màng (không hiểu nàng đang mơ màng vì mấy câu nịnh đầm của tôi hay nàng đang đê mê nghĩ tới giây phút được “xin lỗi” thằng sếp tôi giống như lần trước).

Nhìn khuôn mặt nàng lúc này thật gợi dục, đôi mắt lim dim, môi chúm chím cười tôi bỗng cảm thấy lâng lâng trong lòng. Dưới khuôn mặt yêu kiều kia là bộ ngực đồ sộ căng tròn đang phập phồng theo từng nhịp thở, chiếc váy 2 dây ở nhà chỉ che được chưa đến 1/3 vú nàng và không dấu được đầu núm vú trồi lên trong lần áo. Chiếc váy hình như không làm tròn nhiệm vụ che đậy cho nàng, lúc này nó chỉ làm được mỗi nhiệm vụ tô điểm cho rõ thêm bầu vú tròn trịa, căng cứng…

Nàng thật đẹp, thật kiều diễm nhất là khi đang đứng trong tư thế này ngực nàng ưỡn ra phía trước, mông nàng cong veo hướng về phía sau, cặp giò thẳng tắp, thon trắng trẻo, dài bất tận được bắt chéo hờ hững… bất giác tôi nuốt nước bọt ực một cái: “Không hiểu có ai trên thế giới này có thể cưỡng lại được nàng trong tư thế này không… Có lẽ là có, nhưng chỉ là một số người rất ít… những thằng pê đê”.

Tôi tiến lại gần, khẽ lướt môi trên má nàng, sau đó dịch dần xuống úp mặt vào vú nàng, tôi đã úp mặt vào đây đến hàng trăm lần rồi, nhưng lần nào cũng vậy vừa chạm mặt vào khe ngực nàng là ngay lập tức chim tôi bật tưng lên, mùi thơm ngây ngất của da thịt nàng khiên máu nóng trong người tôi chạy giần dật. Tôi vòng 2 tay ra sau lưng ôm lấy nàng, rồi siết chặt ép mạnh 2 bầu vú căng tròn vào mặt tôi, nàng hơi rên nhẹ rôi ngửa cổ lên trời tận hưởng, chim tôi lúc này đã cương hết cỡ ép sát vào mu lồn nàng, sau vài phút ngây ngất trong tư thế như vậy bất chợt nàng mở mắt ra và thỏ thẻ “anh yêu… chúng mình đi shopping đi!”

“Được thôi em yêu… mỗi câu nói của em đều là mệnh lệnh đối với anh” tôi cố nuốt hết cục nước bọt để trả lời nàng.

Phần 10

Phần 10Hôm sau trong bữa cơm tối, tôi bàn với vợ sẽ mời gã Đức đến ăn sinh nhật vào thứ 5 (trước sinh nhật của tôi 1 ngày).

Còn thứ 6 thì tôi sẽ mời sếp Toàn đến ăn sinh nhật để tranh thủ cảm tình của sếp, lý do mời sếp Toàn tôi đã nói cho vợ biết, vì sếp Toàn có toàn quyền trong việc đề bạt vị trí trưởng phòng, vị trí trưởng phòng bây giờ chỉ là sự cạnh tranh giữa tôi và thằng Đức, mặc dù thằng Đức có lợi thế là đã là phó phòng, nhưng nếu sếp Toàn thích thì có thể đề bạt tôi làm trưởng phòng (vì thời gian vừa rồi gã Đức làm không được tốt), tôi cũng phân tích cho vợ biết là đứng về năng lực và chuyên môn tôi hoàn toàn vẫn có cơ hội cạnh tranh với thằng Đức thậm chí là trên phân thằng đức. Bài toán bây giờ chỉ là sếp có thích nâng đỡ tôi không, hay thích thằng Đức hơn.

(Trong thâm tâm lúc đó tôi muốn cho vợ hiểu là quyết định của sếp Toàn có thể thay đổi 180 độ, nếu như có dính đến gái mú, giống như trước đây thằng Đức cho vợ vào phòng sếp để lên phó, lần này chắc chắn nó cũng sẽ làm thế tiếp để tạo lợi thế, tuy nhiên vợ nó làm sao so được với vợ tôi, Và tôi biết vợ tôi hoàn toàn hiểu được điều đó) Ban đầu nghe tôi nói vợ tôi có vẻ hơi bất ngờ, sao dạo này tôi lại bắt đầu quan tâm đến việc lấy cảm tình của sếp Toàn, nhưng sau đó vợ tôi lập tức tỏ ra rất vui và bảo “Anh biết suy nghĩ như vậy thì em được nhờ, ngày mai anh mời sếp Toàn nhé, còn sếp Đức đang giận anh, thôi để em mời cho”.

Thế rồi nàng ra phòng khách nhấc điện thoại gọi, sau một lúc nói chuyện vợ tôi quay lại phòng bếp, (lúc đó tôi không nghe rõ vợ nói những gì chỉ thấy vợ vừa nói vừa cười khúc khích) nàng thông báo gã Đức đã nhận lời đến ăn sinh nhật và hứa sẽ có món quà rất đặc biệt cho 2 vợ chồng.

Có lẽ lúc này chắc không cần phải nói các bạn cũng hiểu “Bài toán ngược” của tôi rồi nhỉ.

Thay vì tìm cách điều tra quan hệ bất chính của vợ tôi thì bây giờ tôi sẽ tạo điều kiện để nó xảy ra ngay trong nhà tôi để tôi có thể bắt quả tang. Tôi nghĩ: “Lần trước gã Đức đã tìm cách làm bậy ngay trong nhà tôi, thì lần này chắc gã cũng chẳng ngại bày trò tiếp, nhất là nếu gã đã làm vợ tôi rồi thì thế nào hôm đó gã và vợ tôi cũng sẽ làm tiếp. Còn nếu không thì tôi cũng muốn biết liệu vợ tôi có vì cái ghế trưởng phòng mà làm bậy với sếp Toàn không. Nói chung nếu vợ tôi mà là loại gái lăng loàn thì thế nào nàng cũng sẽ giở trò quyến rũ sếp, mà nếu nàng đã muốn quyến rũ ai thì có tài thánh người đó cũng không cưỡng lại được, mỡ treo miệng mèo thì mèo nào từ chối được. Thế còn nếu cơ hội rõ ràng như vậy mà vợ tôi vẫn không làm gì thì hoàn toàn có thể tin tưởng cô ấy và tôi sẽ không phải lo nghĩ về vấn đề ngoại tình của vợ nữa”.

“Tất nhiên cũng có thể xảy ra trường hợp trước đây vợ chưa hề phản bội tôi, nhưng lần này sẽ là lần nàng bắt đầu phản bội, và lỗi để vợ phản bội tôi lại chính do tôi tạo ra. Tuy nhiên lúc này tôi cóc quan tâm đến lỗi do ai nữa nếu nàng phản bội tôi thì dù vì lý do nào nàng cũng là người vợ lăng loàn khi đó tôi sẽ có cách xử lý, còn nếu nàng đã lăng loàn rồi thì có thêm một lần này nữa thì cũng thế thôi”. Chính vì vậy nên tôi đã rất quyết tâm thực hiện bài toán này và đã chuẩn bị rất kỹ cho bài toán.

Còn một vấn đề nữa cần phải chuẩn bị đó là phải gắn camera an ninh để quay toàn bộ phòng khách và phòng ngủ nhà tôi bởi có thể thằng Đức sẽ dùng chiêu cũ bắt tôi phải đi ra ngoài, khi đó cũng không sao tôi sẽ quay về xem lại băng là có đủ bằng chứng.

Buổi chiều hôm sau tôi trốn về sớm khoảng 30 phút để đi mua máy quay an ninh, xuống đến cầu thang bất chợt tôi thấy thằng Đức và sếp Toàn vừa hút thuốc vừa thì thầm to nhỏ gì với nhau ngay ở chiếu nghỉ phía dưới, chỗ đó có thùng rác kiêm gạt tàn, mấy con nghiện thuốc lá phòng tôi rất hay đứng đó buôn dưa lê. Tôi dừng lại ở phía trên nghe lén.

“Ngon lành sếp ạ”. – Tiếng thằng Đức vọng lên.

“Thế à, ngon như thế nào?” – Tiếng sếp Toàn.

“Cao, chân dài thẳng tắp…”

Thằng Đức này chắc đang định rủ sếp Toàn đi chơi gái để củng cố vị trí trưởng phòng đây, chắc vợ mày sếp chơi mãi chán rồi nên mày phải kiếm thêm gái dâng cho sếp, tôi nghĩ thầm như vậy: “Cao lắm à, đúng loại anh thích”.

“Nó cao khoảng 1m64 lại đi thêm guốc 9cm sếp mà đứng cạnh nó chắc chỉ đến cằm… mà quả ngực nó thì quyên sầu, to vĩ đại… bóp cứ gọi là sướng hết cả tay, đã thế em nó lại dâm lắm bú mớm điêu luyện như chuyên nghiệp…”

“Bằng vợ chú không?”

“Sếp cứ đùa… Vợ em thì thấm vào đâu… chim Chích so thế nào được với chim Công”.

“Sao chú lại phịch được nó”.

“Hề hề tại thằng chồng nó kém không thỏa mãn được nó với cả em cũng gặp may, hê hê hê”.

“Được rồi chú sắp xếp đi”.

“Vâng, sếp cứ yên tâm”.

Đến đây sếp Toàn dập điếu thuốc rồi bỏ đi, thằng Đức cũng đi theo. Tôi đứng đó một lúc mà cảm thấy choáng váng, tối sầm mặt mũi không biết thằng Đức đang nói về ai, nhưng trong thâm tâm tôi có linh cảm đó là vợ tôi.

Sau đó tôi lẳng lặng đi xuống lấy xe và phóng đi mua camera. Lần này tôi không ngại chi tiền đầu tư hẳn 2 cái cái camera an ninh mỗi cái 250 đô bao gồm cả ổ cứng gắn trong có thể quay liên tục 6 tiếng, độ phân giải khá cao+quay được trong điều kiện ánh sáng yếu+thu được cả tiếng. Sau đó về nhà lắp một cái ở phòng khách một cái ở phòng ngủ, dĩ nhiên tôi phải chọn vị trí sao cho rất khó phát hiện và quay được gần như cả phòng. Công việc chuẩn bị kể như đã xong bây giờ chỉ còn mỗi một việc là chờ vén màn bí mật nữa thôi.

Suốt từ hôm đó tôi bắt đầu cảm thấy hồi hộp và lo lắng chờ ngày sinh nhật đến. Bởi vì sâu thẳm trong thâm tâm, tôi vẫn cảm thấy không biết việc mình đang làm có đúng không, liệu nó có giải thoát tôi khỏi vòng luẩn quẩn này không hay nó lại tiếp tục đẩy tôi lún sâu hơn nữa vào vòng luẩn quẩn của những điều tồi tệ.

…Bạn đang đọc truyệnVợ tôi cho sếp đụtại nguồn:http://truyensextv.cc/vo-toi-cho-sep-du/

Buổi ngày thứ 5 cuối cùng cũng đã đến, chiều hôm đó khi về đến nhà tôi giật mình khi nhìn thấy vợ, vợ tôi nhìn thấy điệu bộ bất ngờ của tôi liền nhoẻn miệng cười, nghiêng người… nghiêng đầu rồi hỏi: “Đẹp không anh?”

“Đeeeeeeẹp” mặc dù quá bất ngờ nhưng tôi cũng phải thốt ra từ đẹp. Toàn bộ mái tóc của vợ tôi đã được nhuộm vàng tươi sàng, cộng thêm kiểu tóc hơi uốn xoăn phần đuôi tóc khiến nàng nhìn cực tây, sang trọng và lộng lẫy một cách rực rỡ.

Nhìn nàng như một cô tiểu thư đài các của một gia đình quý tộc châu âu.

“Em làm… anh bất ngờ quá” sau một lúc sau tôi mới thở ra được một câu (nói thật là tôi rất thích các cô gái tóc vàng nhất là khi xem ảnh sex của châu âu, bởi vì thường đi kèm với những cô gái tóc vàng là những khuôn mặt thiên thần và thân hình bốc lửa, cũng có vài lần tôi bảo vợ nhuộm vàng tươi như châu âu, nhưng nàng thường bảo là nhìn như vậy thì chơi quá, đi làm ở cơ quan không tiện), vậy mà hôm nay bất ngờ nàng đã giấu tôi làm kiểu tóc mà tôi hằng mơ ước.

“Anh làm gì mà nhìn em chằm chằm cứ như mấy thằng đểu ngoài đường thế…” – Vợ tôi nũng nịu, trong khi tôi chưa kịp nói gì thì nàng tiếp: “Thôi em đi tắm đây”.

Trong khi vợ tôi đang tắm, tôi bắt đầu bật hệ thống camera lên, một lát sau nàng trần truồng bước ra từ buồng tắm rồi đi lên phòng thay đồ sau đó bước xuống và khiến tôi ngạc nhiên đến sững sờ. Nàng mặc một bộ váy có thể nói là… giản dị và kín đáo nhất kể từ khi chúng tôi cưới, có lẽ đây là bộ váy còn sót lại từ thời chúng còn đang hẹn hò, sau ngày cưới nàng rất hay rủ tôi đi shopping và trong tủ của nàng các bộ đầm khêu gợi, hở hang dần dần thay thế các bộ váy giản dị, kín đáo. Tôi thật sự bị choáng vì bất ngờ, tôi đang chờ đợi nàng mặc bộ đầm mới mà nàng vừa mua hôm trước khi rủ tôi đi shopping, bộ đầm đó trông cực kỳ khiêu khích khi nàng mặc thử, và tôi đã đoán nàng mua nó để dành cho hôm nay mặc cùng với kiểu tóc mới của nàng. Phải mất một lúc tôi mới hết sốc và hỏi nàng “Sao hôm nay em ăn mặc giản dị vậy?”

“Để tí nữa sếp anh khỏi… nhìn em chằm chằm”.

“Vậy à… tưởng như vậy thì em sẽ dễ xin lỗi cho anh hơn”. – Tôi hỏi cạnh khóe.

“Anh Bắc… lần trước em đã cảm thấy khó chịu lắm rồi… em không muốn phải cảm thấy việc sếp anh cứ nhìn em chằm chằm như thể em không mặc gì nữa.”

“Vậy còn việc… xin lỗi”.

“Đó là việc của anh… chỉ cần anh thật tình muốn xin lỗi, và đừng có làm điều gì ngu ngốc… em tin là sếp anh sẽ tha thứ cho anh”.

“Không thể tin được”. – Tôi nhủ thầm.

Trái hoàn toàn với những điều tôi dự đoán, vợ tôi hôm nay không hề có ý định quyến rũ sếp tôi như lần trước, chẳng nhẽ nàng không phải như những gì tôi đã nghĩ, những gì tôi đã mong nó sẽ xảy ra ngày hôm nay để tôi có thể bắt quả tang… trong khi đang rất sốc… bất chợt tôi cảm thấy lo lắng khi nghĩ rằng hay là “nàng đã quan hệ với thằng Đức nhiều lần vào các buổi trưa rồi nên hôm nay ra vẻ ta đây là người vợ nghiêm chỉnh…”

“Bính bong”.

Tiếng chuông cửa reo làm tôi sực tỉnh. Vợ tôi chạy ra mở cửa, sau đó là tiếng reo vui vẻ của vợ tôi: “A anh Đức đến rồi ạ… em mời anh vào nhà”.

Gã Đức ôm 2 cái hộp đi vào nhà, nhìn thấy tôi gã liền chìa 2 cái hộp cho tôi “Chúc mừng sinh nhật… quà cho vợ chồng cậu đây… một hộp của cậu một hộp của Ngân”. Tôi đón lấy, trong 2 cái hộp có một cái rất nặng, không hiểu thằng Đức nó tặng quà gì mà nặng vậy?

“Anh chu đáo quá lại có quà cho cả em nữa cơ à” vợ tôi nhanh nhảu.

“Chỉ có 1 hộp là của anh, còn hộp kia là của người khác”. – Gã sếp trả lời.

“Của ai vậy”. – Tôi hỏi.

“À… bí mật… người trong công ty mình… tí nữa giở ra cậu sẽ biết”.

“Vậy để tôi mở luôn”. – Tôi nói.

“Không, từ từ”. – Gã Đức xua tay: “Để tí nữa hẵng mở, bây giờ mở hơi sớm… nào cho tôi xem hôm nay vợ chồng cậu mời tôi ăn gì đây?”

Vợ tôi nhanh nhảu mời hắn vào bàn, suốt cả tối hôm đó chúng tôi chỉ nói chuyện công việc, thực chất là toàn thằng Đức nói, nó chủ yếu nói chuyện công việc, khách hàng quan trọng và sau đó hắn nói tôi có lỗi lớn trong việc làm mất một khách hàng tiềm năng của công ty, rồi hắn lên mặt dạy bảo tôi về ý thức làm việc rồi hắn cũng khuyên tôi nên yên phận làm nhân viên cho hắn, hắn cũng nói chắc như đinh đóng cột là đợt bổ nhiệm tới hắn sẽ lên trưởng phòng và tôi chắc vẫn chỉ là nhân viên quèn thôi, nếu tôi không vừa mắc lỗi lớn với khách hàng thì may ra có thể sẽ được lên phó phòng thay vị trí cũ của hắn…

Tóm lại trong suốt cả buổi hắn chỉ có tổng sỉ vả tôi và khuyên tôi nên an phận thủ thường và đừng có hy vọng bon chen với hắn, Trong lúc nói chuyện gã cũng chẳng thèm nhìn vợ tôi, thực chất là thỉnh thoảng sau khi nói xong một điều gì đấy gã lại quay sang nhìn vợ tôi như tìm ý kiến đồng thuận của một đồng minh, chứ gã chẳng thèm liếc nhìn ngực hay nhìn đùi vợ tôi như cái buổi lần trước.

Lẽ ra đó là một tín hiệu vui cho tôi khi chứng tỏ rằng giữa hắn và vợ tôi chẳng có vấn đề gì, nhưng không hiểu sao càng thấy giữa hắn và vợ tôi không có vấn đề gì, tôi càng cảm thấy thất vọng. Có lẽ bài toán ngược của tôi đã chẳng chứng minh được gì.

“Thôi cũng muộn rồi”. – Gã Đức nói và nhìn đồng hồ (lúc này đã là 9h00): “Có lẽ tôi về đây”.

“Anh cứ ngồi chơi đã, sao về sớm thế ạ?” – Vợ tôi nói xã giao.

“Thôi hôm nay thế là tốt rồi, tôi về thôi… À vợ chồng cậu mở quà ra xem có thích không?”

Tôi cầm gói quà định mở thì gã Đức bỗng xua tay.

“À quyên, quà này hơi tế nhị… mang lên phòng rồi hãy mở!” Vừa nói gã vừa kín đáo nháy mắt với vợ tôi.

Không biết là quà gì, nhưng đi cùng vợ lên gác vào phòng ngủ tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn vì đỡ phải nhìn cái bản mặt tinh tướng vênh váo của hắn.

Cầm 2 hộp quà 1 nhẹ 1 nặng trình trịch, tôi đưa cho vợ hộp nhẹ và nói.

“Chắc hộp này của em”.

Vợ tôi mở liền, bên trong hộp hình như là bộ quần áo lót đàn bà, chất liệu thun ren, màu đen, nhưng toàn dây với rợ, tôi chưa kịp nhìn kỹ nhưng đoán đó là bộ quần áo lót khiêu dâm. Tôi chợt nghĩ.

“Địt mẹ nó, thằng sếp chó chết, mày dám mua quần áo khiêu dâm tặng vợ tao, mày đéo coi tao ra gì rồi”.

Tuy nhiên sau đó tôi nghĩ lại.

“Nó bảo là một hộp của nó một hộp của người khác, hay là… hay là quà của cô Lan cùng phòng, hoặc có khi là quà của vợ nó mua, vì dù sao thì vợ nó cũng biết tôi hôm nay sinh nhật”.

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì vợ tôi nói “Để em mặc thử xem” rồi nàng chui ngay ra sau cánh tủ mặc thử. Tôi chẳng biết làm gì liền mở hộp còn lại. Trong hộp là 2 chiếc ổ khóa bằng đồng mạ vàng khá đẹp và một sợi dây xích bằng thép hay inox gì đó sáng bóng hai đầu của nó có hai khuyên tròn nhỏ, chắc để móc khóa vào, nhưng khá nặng, tặng tôi quà này không biết gã có ý gì đây không nhẽ hắn cố ý bảo tôi là phải biết khóa mồm khóa miệng, trói chân, trói tay tận tụy làm nhân viên cho hắn.

“Mẹ nó thâm thật, chửi tôi cả buổi tối rồi mà vẫn chưa đã, còn tặng thêm cái này nữa”.

“Quà của anh là gì vậy”. – Vợ tôi hỏi vọng sau cánh tủ.

“Chẳng biết để làm gì nữa”. – Tôi đáp với giọng chán nản, vợ tôi liền thò đầu ra nhìn, rồi cười khanh khách.

“Em biết cái đó để làm gì rồi… tí nữa em sẽ… chỉ cho anh… cách dùng… xong rồi… em chuẩn bị ra đây… anh nhắm mắt vào đi”.

Tôi nhắm hờ mắt lại, sau đó vợ tôi bước ra từ sau cánh tủ và tiến tới trước mặt tôi “Mở mắt ra đi cưng” vợ tôi thỏ thẻ Vừa mở mắt ra tôi bỗng bàng hoàng, há hốc mồm… chân tay cứng đờ và không thể nói được một lời nào, trước mắt tôi vợ tôi, nàng đứng đó như một… quả… bom sex… lần đầu tiên trong đời tôi được nhìn tận mắt một cảnh tượng sexy đến như vậy, cái mà vợ tôi đang mặc trên người, chính xác phải là đang buộc trên người không phải là quần áo lót nữa mà chúng là một mớ vải ren mỏng, bó sát và một ít dây buộc ngoằn ngoèo với mục đích không phải để che đậy cơ thể mà chúng ở đó với chỉ một mục đích duy nhất đó là kích thích trí tưởng tượng dâm dục của những gã đàn ông khả ố lên đến tột đỉnh của sự dâm loạn.

Trong trang phục này vợ tôi như một bà hoàng đàng điếm trong các cung điện của bọn vua chúa châu âu, nơi mà các bà hoàng chỉ có mỗi một việc là ăn và biểu diễn những trò tiêu khiển dâm dật nhất để kích thích những cái buồi vốn đã quá mệt mỏi và ỉu xìu của các ông hoàng vì phải chơi đến hàng ngàn cung phi, mỹ nữ.

Bộ y phục vừa khít với vợ tôi, cặp vú vợ tôi gần như không được che đậy gì trong bộ y phục này bởi chì có vài sợi dây bắt chéo hình tam giác nịt lấy bộ ngực đồ sộ của nàng, chúng không những không thể che chắn gì được cho bộ ngực mà chúng còn như cố tình siết chặt làm cho bộ ngực căng hơn, tròn hơn, nhô cao hơn… và khiêu khích hơn.

Không hiểu thằng design mất dậy nào có thể nghĩ ra được một mẫu nịt ngực mà nó lại hợp với bộ ngực vĩ đại của vợ tôi hơn bao giờ hết như thế này, (nếu trước đây với bộ ngực đấy nàng làm cho không biết bao nhiêu gã trai thèm muốn rớt nước dãi thì giờ đây tôi dám cá là nếu thằng nào mà được nhìn thấy bộ ngực nàng trong lúc này bảo đảm nếu nó biết là chỉ được nhìn thôi chứ không được làm gì nữa thì thế nào thằng đó cũng về nhà cắt… dái đi ngay cho đỡ khổ), nhưng dù thằng design đó có là thằng mất dạy hay được học design nghiêm chỉnh thì tôi cũng tin chắc rằng thằng đó là một… thiên tài… thiên tài trụy lạc…

Và ngay cả tôi (một gã thiểu năng về trí tưởng tượng và nhất là với một chút ít trí tưởng tượng đang có lại hằng ngày bị những bộ đầm khiêu khích của vợ làm cho bão hòa) cũng ngay lập tức bị dục tích chi phối, tôi nhìn như bị thôi miên vào thân thể kiều diễm và dâm dật của vợ… không biết tôi sẽ còn bị thôi miên bao lâu nữa nếu như vợ tôi không lên tiếng cắt ngang: “Trông em thế nào”.

“Ặc… ặc…”

Tôi quay trở lại thực tại, mồm vẫn há hốc, muốn nói nhưng không thể thốt ra lời được ngay.

“Ừm… ừm… anh… thích… chứ”. – Nàng lí nhí, hình như nàng có vẻ hơi mất tự nhiên vì thái độ của tôi là quá sức tưởng tượng.

“Tuyệtttttttttttt… tác…” – Tôi chỉ hô được một câu như vậy thì bỗng chợt cảm thấy căng cứng, khó chịu đến kinh khủng, thì ra chim tôi lúc này đã cứng nhắc như một khúc gỗ trong quần và vì tôi mặc quần chật nên nó vướng và dựng lên một cái lều nhưng bị vặn nghiêng nên tức không thể chịu đựng được, thấy tôi nhăn nhó nhìn xuống dưới quần vợ tôi liền mỉm cười ranh mãnh, nàng uyển chuyển nhẹ nhàng tiến gần, rồi sát tới tôi.

Lúc này nàng vẫn đi guốc 9cm tôi thì đi đất nên khi nàng bước tới tôi phải ngửa cổ ngước lên nhìn, nàng tiến sát hơn đưa bộ ngực đang chĩa thẳng vào sát mặt tôi gần đến mức tôi cảm thấy nhỏ bé trước dáng vẻ cao lênh khênh của nàng, cảm thấy bị ngộp bởi sức nóng, sự vĩ đại của 2 bầu vú đang căng cứng và nhô cao bởi các sợi dây nịt và bởi mùi hương thơm từ ngực vợ.

Rồi nàng cúi xuống nhìn vào bộ mặt đang ngây dại của tôi, như một bà hoàng đang chuẩn bị ban phát cho kẻ nô lệ một đặc ân lớn. Rồi nàng từ từ hạ thấp mình xuống 2 đầu gối, mặt nàng di chuyển trượt xuống qua mặt tôi với hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi, khiến tôi đờ người không thể nhúc nhích được nàng hạ thấp hơn nữa và quỳ xuống trước mặt tôi, nàng thò tay ra cởi khóa thắt lưng rồi từ từ kéo phéc mơ tuya của tôi xuống, tiếp tục nàng từ từ tụt bỏ quần dài và quần trong của tôi ra, phải rất khó khăn nàng mới tụt được xuống vì chim tôi lúc đang cứng ngắc và mắc chặt vào cạp quần, ngay sau khi vừa thoát ra ngoài nó bật tưng lên lắc qua lắc lại mấy lần.

Lúc này tôi bỗng như bừng tỉnh, cảm giác thèm muốn được địt nàng đã lấp đầy tâm trí tôi, tôi ngay lập tức tụt vội chiếc áo phông ra khỏi đầu, trong lúc đó nàng đưa 2 tay lên, 1 tay nắm chim tôi, một tay xoa nhẹ 2 hòn dái một cảm giác đê mê tê tái chạy dọc sống lưng tôi, tôi liền thò tay xuống định sờ 2 bầu vú vĩ đại, cái mà làm tôi bị thôi miên suốt lúc nãy, nàng bất ngờ nói “Từ đã anh” rồi nàng cầm tay tôi đặt lên giường sau đó ra hiệu cho tôi chống tay lên đó, tôi làm theo như một cái máy lúc này tôi đang chống 2 tay lên giường trong tư thế như chuẩn bị bò, còn hai chân tôi vẫn đứng dưới đất, mông chổng ra phía sau.

Nàng luồn ra phía sau tôi, một tay nàng vẫn cầm chim tôi mơn trớn, một tay nàng vuốt khẽ dọc theo khe mông của tôi, sượt nhẹ qua lỗ đít tôi, tôi rùng mình vì nhột nhạt và vì thích thú, cùng lúc đó nàng ghé đôi môi nóng bỏng vào và hôn nhẹ lên 2 hòn dái tôi, sau đó nàng từ từ ngoạm lấy 1 hòn, hơi nhay và khẽ kéo nhẹ đồng thời lúc đó tay mơn trớn chim tôi tiếp tục tuột nhẹ đầu khấc, còn tay kia nàng vuốt ngược qua khe đít tôi, tôi lại một lần nữa rùng mình, nhưng lần này thì cùng với cái rùng mình là một cảm giác đê mê ngây ngất đến tuyệt vời, khiến tôi không thể chịu được tôi không còn đủ sức chống tay trên giường nữa mà tôi gục hẳn mặt xuống đệm trên giường, 2 mắt nhắm nghiền môi mím chặt cố gắng chịu đựng cảm giác nhột nhạt sung sướng đến kỳ diệu này.

Như biết được tôi không thể chịu đựng được nữa và sắp xuất tinh, nàng bất ngờ dừng lại một tay vẫn nắm chặt chim tôi nhưng mồm và tay kia rời xa dái và đít tôi. Tôi hít thật sâu tập trung giữ bình tĩnh để khỏi xuất đúng lúc đó tôi nghe một tiếng.

‘Cạch’.

Hình như là tiếng bấm khóa. Chưa kịp định thần để ngẩng mặt lên ngay lập tức tôi lại cảm thấy đôi môi nóng bỏng của nàng lại ngoạm lấy hạt dái tôi rồi hai tay nàng liên hồi xoa chim và vuốt khe đít tôi khiến tôi ngay lập tức lại bồng bềnh phiêu dạt trên chín tầng mây, tôi có cảm giác mình lúc này như ngọc hoàng đại đế đang hưởng thụ trái cấm trong bồng lai tiên cảnh và dưới chân tôi, dưới đít tôi, đệ nhất mỹ nhân của tiên giới trong bộ xiêm y kích dục nhất trần gian đang quỳ sát đất mà ngậm dái và kích dâm tôi.

Và tôi lại chuẩn bị xuất tinh. Cũng giống như lần trước đúng lúc đó nàng bất ngờ dừng lại và lấy một tay vòng ra sau hai hạt dái cầm ở cuống chim tôi tuốt lên, động tác này của nàng làm tôi giật thót mình, tuy không đau nhưng hơi tưng tức và nó làm cho tôi ngay lập tức rơi về thực tại và kìm được cơn xuất tinh. Tôi lại tiếp tục hít thở sâu để nín qua được ngưỡng xuất tinh. Bỗng tôi cảm giác có gì đó lành lạnh luồn dưới 2 hạt dái rồi cái lành lạnh đó nó như 2 ngón tay quắp chặt lấy chim tôi ở tận gốc dưới dái, hơi chặt hơi tức vì nó lại đè tiếp lên hai hạt dái và rồi tôi chống tay đinh nhổm dậy xem là cái gì thì.

‘Cạch’.

Lại một tiếng bấm khóa nữa vang lên, và lần này thì tôi không thể nằm im được nữa tôi bật dậy định quay lại xem là cái gì, đúng lúc tôi bật dậy thì bỗng cảm thấy đau cứng vùng gốc chim và dái, tôi khựng lại ngồi phịch ngay xuống và sửng sốt khi nhận ra cái đang làm tôi bị đau, thì ra cái đang quặp lấy chim tôi chính là 1 trong 2 cái ổ khóa trong hộp quà của thằng Đức. Tôi sững sờ nhìn xéo về phía vợ, nàng lúc này đã không quỳ nữa mà vừa đứng lên “Anh yêu… anh ngồi im đấy để… em hướng dẫn cách… sử dụng quà tặng” nàng vừa nói vừa cười tủm tỉm.

Tôi lúc này mới định thần nhìn xuống, thì ra nàng đã bấm khóa vào gốc chim tôi ở ngay dưới dái, nếu nhìn từ trên xuống thì chỉ thấy cái quai khóa ở trên như một cái vòng ôm lấy gốc chim, còn ổ khóa thì nằm dấu ngay phía dưới hạt dái, và sợi xích đã được nàng móc cùng vào quai ổ khóa đầu kia của sợi dây xích lòng thòng xuống chân giường và hình được bấm khóa vào ống sắt hàn ở chân giường để mắc màn.

Sợi xích khá dài, lúc nãy tôi đứng lên thì sợi dây vẫn chưa bị căng, nhưng vì nó nặng nên nó kéo xuống đè vào dái tôi làm tôi đau cứng cả cụm, bây giờ tôi ngồi thì sợi dây trải trên giường nên tôi lại cảm thấy chim bình thường không bị đau nữa, chỉ có cái là cái ổ khóa cứ vướng vướng dưới dái rất khó chịu.

“Em làm cái trò gì thế này?” – Tôi quát vợ.

